Nos episódios anteriores de Titãs...
-Hank?
-Temos problemas.
Dawn e eu recebemos uma visita do Dr. Luz.
Achei que ele ainda estava preso.
Ele deve ter fugido.
-Que bosta.
-Não diga.
Vamos nos encontrar para resolver isso.
O que está fazendo? Recomeçar tudo?
Tudo mudou.
Você os fez Titãs.
Eles sabem o que houve da última vez?
Depois de toda merda que aconteceu,
achei que botaria fogo em tudo.
O primeiro e único Exterminador.
Puta que pariu.
-Achei...
-Que ele estava morto.
Está são e salvo em São Francisco.
Fechamos este lugar
por causa do Exterminador.
Não vim para o segundo round.
Reencontro de camaradas agitado.
CINCO ANOS ATRÁS
Segundo nossos relatórios,
é o julgamento mais importante do ano.
Exato, Dan.
É o primeiro dia do processo
deste caso importante
e as duas testemunhas-chave da acusação
vieram da penitenciária federal de Lompoc.
Obrigado, Rachel.
ESPERA DE TESTEMUNHA
Espere. Devagar.
Espere. Me diga de novo.
Meu Deus. Ele está morto?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Caso encerrado.
A um trabalho bem-feito.
Por que me ligou?
Saudade do meu charme?
Para dar sua próxima missão pessoalmente.
Esta é em São Francisco.
É uma incomum.
Moleza.
É rapidinho.
Oi, querido.
Andou ocupado.
Certo, não me diga.
É algo incrível.
Massa com queijo?
Reconheceria o aroma.
Parmegiana de beringela com manjericão.
Quantas vezes já te disse?
Nunca abaixamos a guarda!
Está bem?
Está bem.
Tinha que ter continuado reto.
A placa dizia "proibido entrar".
Configurou para evitar rodovias?
Quando deixarem de ser bobos,
-o Google Maps...
-Cuidado!
-Não!
-Saia do carro!
-Pai!
-Não!
Pegue a carteira dele!
John!
Fique no carro. Deixe conosco.
"Conosco"?
Ei, otários.
Merda.
Cuidado!
Ele já treinou o suficiente?
Ótimo trabalho em equipe.
É só o meu trabalho.
História legal.
Quer molho tártaro com o peixe?
Não imagina há
quanto tempo quero dizer isso.
Só eu percebi que Johnny Ocean estava aqui
de bobeira
enquanto fazíamos o trabalho duro?
-Ele ainda vai?
-Sim.
Estamos orgulhosos do trabalho de ontem
-pra livrar a cidade de três canalhas...
-Lá vai.
...uma dica especial pro aniversariante,
que ajudou, apesar de um ano mais velho,
molhando as calças de todos.
Saúde.
-É isso aí.
Está conosco há quatro meses.
Está pronto para desistir?
Sem recuar e sem se render!
Esse é o seu melhor, peso-pena?
Sei lá. Mas tenho uma pergunta.
Quantos são 22 em anos de peixe?
Uns 90?
Peixe de 90 anos é mais rápido
do que um pássaro barrigudo, amigão.
Pelo menos, o pássaro tem amigos.
O atlante tem habilidades.
Não com a mulherada.
Pronto! Ponto final!
Estou certo?
Que pecado se divertir um pouco.
Frida Kahlo.
É a diversão perfeita.
Por que não dá uma chance ao Garth?
Vocês têm uma boa química.
Tínhamos.
Quando éramos crianças.
E não curto esse lance atlante
de viver o momento.
Os opostos se atraem.
Estou aqui por tempo limitado.
Foco é essencial.
O bolo também.
E estamos para trazer o Garth.
Estou evitando açúcar...
Está bem. Beleza.
Estou evitando papo-furado...
O que você...
-Está bem, já vou.
-Certo.
Onde está o ativador?
Amo esse visual de gladiador.
Lembro quando bancou
o Espártaco com a Profa. Sue
depois de bombar em física.
Crises de raiva aumentam
se não forem tratadas.
Já considerou fazer terapia?
Não curto papo-furado.
Me diga onde está o ativador.
Você é um grande fracasso
que vive pedindo esmolas.
Soube que o seu último experimento
o deixou na UTI por meses.
Desculpe por não enviar flores.
Você esquece muita coisa.
O PRÓXIMO ISAAC NEWTON?
Você seria tão superior
sem o conhecimento
dos meus grandes fracassos?
O lixo de um é o tesouro de outro.
Passei a vida vendo
falsos heróis tendo sucesso.
O homem que me desrespeitar
vai sofrer as consequências...
da sua falta de respeito.
Não vou dar o que você quer,
louco do caralho.
Está bem.
Talvez mude de ideia com isto.
Aqui está.
Nossa.
Que amor.
Tentei, mas não consegui pôr 90 velas.
Meu presente de aniversário é não cantar.
Não.
Quero a minha serenata Dick Grayson.
Vamos, amigão. Cante.
-Hora da ação.
-Pedido do aniversariante.
-Você ouviu.
-Vamos ouvir, Pavarotti.
Beleza.
Vamos tirar uma foto do grupo.
Vamos.
Todos juntos.
Beleza.
Donna.
Um, dois, sorriam, três!
Ótimo, uma Polaroid.
Agora são duas coisas velhas.
Apagão no bairro.
Vou ver se o computador
do Bruce está ligado.
Vou pegar umas velas.
Mais bolo para nós.
Vou ajudar Dawn com as velas.
Sabe o que causou
a interrupção do aniversário?
Houve um alerta na Subestação Mission.
Não sei detalhes.
Com as luzes apagadas, parece uma caverna.
Gostou?
Acho que sim.
Um pouco de trevas...
um pouco de perigo.
O lance do Batman te excita?
Não.
Não seja o Batman.
Clima legal.
Curte comida italiana?
Já foi no La Ciccia?
A comida é salgada.
Soube que trouxeram um chef da Sicília.
Menu de degustação novinho.
Posso fazer uma reserva.
Estou farta de siciliano.
E o Acquerello?
Nada com "aqua" no nome.
Estou me esforçando, Donna.
O que devo fazer?
Não tenho tempo para namorar.
Tenho muito o que fazer
antes de ir embora.
Para "Temáscara".
Sim, para Temiscira.
Por que voltar a um lugar
que nem dá pra pronunciar?
Não tenho escolha.
Tem, sim, Donna.
Está bem?
Uma garrafa de Cabernet...
piquenique pro jantar na praia.
Pode me mostrar se ainda lembra
do truque que ensinei
para nadar contra a corrente.
É melhor eu apagar as velas.
É perigoso.
Preciso ver você
BANCO WESSEL
Vamos fazer um saque.
Uma explosão no banco sem explosivos.
É um supervilão.
Não acho a Donna.
Mandei mensagem para nos encontrar.
Evita trabalho e lazer.
Pelo menos, ela é coerente.
Então...
qual é o motivo da confusão?
Há seis meses, me implorou
pra ficar em São Francisco,
insistindo que merecia tempo para explorar
sua independência sem a Diana,
com sua banda de  rock indie
de amigos justiceiros.
E agora quer ir para casa?
Eu estava enrolando.
Pra uma garota, a ideia
de virar guerreira... Não via a hora.
Mas agora que chegou
a hora de me comprometer...
Travamos grandes batalhas
e carregamos as cicatrizes.
Parece assustador?
Não.
Este é o meu destino.
E estou pronta.
Trata-se do Garth.
Da próxima,
não se esforce tanto pra tentar fingir.
Atlantes são guerreiros habilidosos...
e encrenqueiros.
E Garth foi abençoado com outros...
atributos nobres.
Você andou me seguindo?
Não achou que te deixaria
por aí com seus amigos
sem ficar de olho.
Da próxima vez que precisarem de um bolo,
recomendo a Tartine na Mission.
O  dacquoise  deles é divino.
Já que sabe de tudo, vou calar a boca.
Muito pelo contrário.
Você pediu mais tempo aqui. Eu dei.
Ainda tem seis meses.
Se os quer ou não, a escolha é sua.
Às vezes, não é.
A minha exposição termina em duas semanas.
Se quiser ir para Temiscira depois...
vou organizar tudo.
O perímetro está livre.
Está muito ruim lá dentro?
Quatro mortos.
Seis com queimaduras de terceiro grau.
Testemunhas dizem
que o suspeito tinha luz nas veias.
-Soltava raios da armadura.
-Desculpem o atraso.
O que mais descobrimos?
Não roubaram dinheiro.
Só uma caixa no cofre.
Vamos descobrir a quem pertence
pra ver o que o caubói elétrico queria.
Alguém tem que investigar
a área para identificar o suspeito.
-Pode deixar.
-Deixe comigo.
Ótimo. Nos vemos em casa.
Pare aí.
Veja só.
Esta mulher deixou
o cão cagar e não limpou.
Só porque é pequeno
não significa que se safa de limpar.
Procuramos o saradão.
Vai ser um saco assistir
ao resto dessa filmagem.
Bem, talvez...
isso apimente um pouco as coisas.
Não acredito.
Onde arrumou isso?
Tenho meus contatos.
Lembrei que era a sua preferida, então...
Não tomo desde que era pequena.
Achei que não faziam mais.
Eu também.
Meu Deus.
-As bolhas machucam a língua.
-Sim.
Sim.
Mas de um jeito bom.
Se lembra da primeira vez
que tomamos juntos?
Sim.
No Réveillon.
Diana disse que éramos jovens
para beber champanhe.
E me deu isto.
Era o nosso champanhe.
Esperto para um garoto de 12 anos.
Eu?
Está brincando? Você que era esperta
por convencer um jovem como eu
a fugir do toque de recolher
para ver os fogos de artifício.
Disse que era maneiro debaixo d'água.
Não pode tentar uma garota assim
e esperar que ela fique em casa.
Esqueci que a água
era fria para não atlantes.
Estava boa.
Eu queria procurar o Nemo.
Acredite, eu lembro.
Seus lábios ficaram roxos, mas...
continuou procurando.
E você dizia: "Peixe-palhaço não vive
em águas que não são tropicais."
É porque não vivem.
Certo.
Então como eu encontrei...
Foi você.
Você trouxe o peixe-palhaço para mim.
Tenho que ir, Garth.
-Sabe disso.
-Eu também.
Um dia, não é?
Descobriram algo...
Sinto muito.
Dick quer reunir o grupo.
O nome do suspeito é Dr. Arthur Luz.
Ele tem doutorado em física da Caltech.
Ele ganhou os poderes
após uma falha num experimento com luz
em que ficou ferido.
Nem todos são Einsteins.
Você sabe bem.
Até ontem, ele era uma leve ameaça.
Mas fritou Jacob Finlay, um amigo,
pra ter acesso a um ativador
que guardava num cofre.
Sabemos o que rolou depois.
Um ativador de quê?
Garanto que não é pra coelho à pilha.
Vamos investigar.
Se acharmos a resposta,
teremos a pista do Dr. Luz.
O homem que eu procurava.
Alguma pista?
Não. Mas preciso de um conselho...
sobre a Donna.
Não sei se sou o cara certo.
É. Desculpe.
Não deveria perguntar ao cara
que namora uma loira gata e esperta.
Hora certa, lugar certo.
Depois do fracasso da Dawn com Hank,
ela só precisava
de alguém para preencher o vazio.
Sim, pois todos sabemos
que ela é o tipo de mulher
que não vive sem homem.
Eu?
Sou um Christian apaixonado,
tentando chamar a atenção da Roxanne.
Cyrano de Bergerac.
Achei que Bruce
tinha feito você ler os clássicos.
Se não fosse sobre poder,
domínio ou reprimir emoções,
Bruce não me fazia ler.
Meu conselho?
Donna Troy não se deixa abalar.
Nunca.
Mas desde que chegou aqui...
Então, o que devo fazer?
Nada.
Parece um motor afogando.
Quanto mais tenta ligar, mais afoga.
Tire o pé do acelerador e espere.
Espero pela Donna desde os 12 anos.
Espere um pouco mais.
Aposto que suas orelhas estão queimando.
Eu sei.
Vi Garth indo embora.
Mesmo que eu pudesse contar
o que era, o que não é o caso,
não é nada que você já não saiba.
Temos que conversar.
Ele está no fim do corredor.
Você e eu.
Fui falar com Jillian
sobre o meu tempo aqui.
De novo?
Achei que ela tinha dito que você
merecia explorar sua independência.
Ela concordou.
O que Jillian dá, Jillian tira.
Ela vai te levar?
Ela mudou de ideia.
Preciso voltar para Temiscira.
Quando?
Hoje à noite.
Que bobagem.
Precisa de mais tempo aqui.
Quer que eu fale com ela?
Não vai fazê-la mudar de ideia.
Ela pensou bem, e é assim que tem que ser.
Precisa contar ao Garth.
Eu sei.
Eu só...
preciso achar o momento certo.
-Acho que...
-Não.
Eu e você?
Sem despedida.
FINLAY, JACOB : CORRESPONDÊNCIA ENCONTRADA
Uma correspondência.
Do exército americano?
O ativador de Jacob é
pra um laser desenvolvido pra abater...
mísseis nucleares.
Novas informações sobre a carga.
Vão carregá-la às 21h.
Era só o que precisávamos. Menos tempo.
Se o Dr. Luz pegar o laser,
ele será uma bomba nuclear ambulante.
Dois homens feridos no armazém.
Lado nordeste. Agora.
Espere!
Na terceira dá certo.
Entrem! Estamos sob ataque!
Ele chegou ao laser!
Precisamos de reforços!
Garth, não!
Devia ter cantado comigo.
Pode ter sido a sua última chance.
Hank, Dawn, pelo lado!
Agora!
Bom trabalho em equipe.
É só o meu trabalho.
Partida à meia-noite
Estarei lá
Troy.
Hambúrguer e cerveja. Topa?
Não se preocupe.
Só como amigos. Hank também vem.
Oi.
Como vai?
Não sei.
Donna foi ao seu quarto?
Sim.
Mais ou menos.
Como você se sente?
Incrível.
Pensei nesta noite
desde que conheci Donna, sabe, Dick? E...
-é como se, de repente...
-Espere.
Não conversaram sobre nada?
Não precisamos.
Depois de todos esses anos...
Não acredito, nós finalmente...
O quê?
Acho que suas despedidas
foram breves e intensas.
Sim.
Donna!
Por isso dormiu comigo?
Para se mandar?
-Podemos conversar depois?
-Não.
Estou como você
procurando o peixe-palhaço.
Não desisto tão facilmente.
O que isso tem a ver com o peixe-palhaço?
-Nada!
-Tudo!
Sinto muito por hoje.
É o que acontece quando vive o momento.
Certo.
Porque você é a amazona guerreira,
e eu sou o atlante impulsivo
que vai aonde a maré me leva, certo?
Não.
Donna...
não fuja.
Está me pedindo para escolher
entre meu destino e você.
Talvez sejam a mesma coisa.
Eu te amo, Donna Troy.
Sempre amei.
E sempre amarei.
Garth?
Mando o jato embora?
Garth!
-Donna. Vamos!
-Garth!
Preciso ficar aqui.
A equipe precisa de mim.
Tome cuidado.
Vingança é um caminho perigoso.
ESCANEANDO
PERFIL BIOMÉTRICO COMPLETO
UMA CORRESPONDÊNCIA
Você voltou.
Sinto muito.
Se eu não tivesse ido...
não teria acontecido.
Não.
Ele nunca teria estado lá.
Não se culpe.
Não sabemos do que se trata.
Encontrei o atirador.
Chama-se Exterminador.
Vamos caçar o filho da puta.
E fazê-lo pagar.
Agora é a hora.
Seja o Batman.
UMA SEMANA DEPOIS
Até mais, amigão.
Ei. Recebi novos ontem.
Você escolhe primeiro.
De nada, cara.
Se quiser esse, terá que lutar comigo.
A menos que queira trocá-lo
por "Ziggy Stardust".
Bem conservado.
Ele quer saber
se é capa americana ou britânica.
Britânica.
-Está bem.
-Fechado.
Pronto.
Sou o Dick.
Ele é o Jericó.
Tudo bem aí? Tenho que trabalhar.
Tudo bem. Obrigado.
Viu o álbum  Aladdin Sane  autografado?
Está na parede. Eu te mostro.
Dê uma olhada.
Legendas: Carla Alessandra Prado