Nos episódios anteriores de  Titãs...
Eu menti. Falei que Jericó estava morto
quando cheguei à igreja.
Ele morreu tentando me salvar do pai dele.
Mentiroso de merda.
-Vou nessa.
-Também vou nessa.
Ele causou a morte do moleque.
Quem esconde isso?
Você também estava lá. Fez a sua parte.
-Rachel, o que está havendo?
-Desculpe, Donna.
Conner, não!
Temos um possível assassino à solta
coberto com nossas digitais tecnológicas.
Temos que resgatar o Experimento 13.
-Vamos precisar da sua equipe.
-Com prazer.
Ajudo quem foi abandonado.
Ele me curou.
-Do quê?
-De uma doença rara.
Só que a cura que apliquei teve
alguns efeitos colaterais imprevistos.
-Olá.
-Oi.
Me aproveitei do Jericó
para chegar ao seu marido.
Só sinto dor por você.
-Grayson!
-Você o matou.
Não se trata de mim.
Ainda não aceitou a sua culpa.
Eu o condeno a viver sozinho,
Dick Grayson,
sabendo que, para sempre, a família Titãs
vive e respira em algum lugar do mundo,
mas nunca poderá estar com ela.
Não até que pague pelo seu crime.
Com licença, senhor?
No chão! Agora!
-Senhor, no chão!
-No chão, agora!
-Mostre as mãos!
-Mãos atrás da cabeça! No chão!
Vire pra sua esquerda.
Agora pra sua direita.
DETENTO: DICK GRAYSON
ACUSAÇÃO: ATACAR UM POLICIAL FEDERAL
ALEGAÇÃO: CULPADO
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
PENITENCIÁRIA DO CONDADO DE KANE
PENA: SETE ANOS SEM CONDICIONAL
Devíamos jogar mais jogos de tabuleiro.
Como uma família.
Para ficarmos mais unidas.
E é divertido.
Li sobre um desses jogos.
Era um pinguim comendo um peixe.
Odeio peixe.
Não tem que comer, é um jogo...
-É faz de conta.
-Pode ser um jogo faz de conta vegano?
Preciso que me ajude.
Elas não curtem peixe.
Não gosto de monogamia, mas estou aqui.
Vamos jogar um jogo de tabuleiro à noite.
São proibidas restrições alimentares.
Walter, está no viva-voz.
Oi, pessoal. Tenho novidades.
O Experimento 13 voltou ao nosso radar.
Ele está na cidade.
QUATRO POLICIAIS ATACADOS
SUSPEITO À SOLTA
Achei que quisesse saber.
Monte uma equipe.
Foi o que achei que diria.
-Despeça-se.
-Tchau...
Jogo de hoje cancelado.
SUSPEITO PROCURADO
POR ATAQUE A POLICIAIS
QUATRO FERIDOS, DOIS EM ESTADO GRAVE
Amigão, não é mais seguro
ficar perto de mim.
Não...
é verdade. Mais cedo ou mais tarde,
vão me encontrar,
é melhor não ficar por perto.
Pode se machucar.
Você não fez nada de errado.
Eu fiz.
Vá, Krypto. Dê o fora.
Mandei dar o fora daqui, vira-lata burro!
Vá embora!
Uma ligação só pra cada um.
De no máximo dois minutos.
É pegar ou largar.
Detetive, hein?
Mandei currículo pra delegacia.
Não passei no teste de personalidade.
"Às vezes, penso em coisas horríveis?"
"Positivo, senhora responsável
pelo teste."
Depois passei quatro anos
no Condado de Lyon
até os desgraçados perceberem
que estavam desperdiçando meu potencial.
Bem-vindo à lista de injustiças
de Len Armstrong.
Aposto que tem
a sua própria com aquele policial
que o coagiu a se declarar culpado.
Acho aquilo bobagem.
Eu quis me declarar culpado.
Claro.
Reduziu a pena para 20 anos em vez de 30.
Tive o que mereci.
Malditos promotores.
Sempre exploram quem já está ferrado.
Não se preocupe,
cuidamos da nossa gente aqui.
Bem-vindo ao pavilhão oeste.
Não tem um quintal com rosas,
mas tem privacidade.
Fica afastado da doideira.
Não paga aluguel.
Só me avise antes
da merda bater no ventilador.
Dê informações do pátio.
Sabe como funciona.
Comigo não rola.
Melhor repensar isso.
A área geral não é lugar para ex-detetive.
Desculpe, não trabalho mais
ajudando pessoas.
Está bem.
Venha aqui.
Vamos dar meia-volta.
Trouxe um novato para se divertirem.
Divirtam-se...
Detetive.
POLICIAIS ATACADOS
QUATRO FERIDOS, DOIS EM ESTADO GRAVE
Testemunhas dizem que o jovem
era imune aos disparos da polícia.
A polícia de São Francisco
dará uma recompensa de US$ 50 mil
por informações que ajudem a prendê-lo.
Aqui é Dick Grayson.
Não posso atender agora.
Deixe o seu recado.
Dick, sou eu de novo.
Sei que ferrei tudo, cara, mas...
Entendo porque não quer falar comigo.
Por favor, me ligue.
Alerta de segurança.
Zona dois. Entrada inferior.
Olá? Quem está aí?
Krypto.
Ei, Dick.
Sei que não está tudo bem entre nós,
mas a Rachel sumiu
antes do nosso voo pra Chicago, então...
ainda estou na cidade.
Acho que ela vai aparecer
quando o dinheiro acabar, mas...
estou ficando preocupada.
Me ligue, está bem?
RACHEL, CADÊ VOCÊ? ME LIGUE.
DIGA SE ESTÁ BEM.
Porra!
Pronto, querida.
Pronto.
-Obrigada.
-De nada.
Acha que são orgânicos?
Temos que morrer de alguma coisa.
Jogue, cara.
-Algum problema?
-Não.
Ei.
E aí? Está de olho em nós?
-Só estou cuidando da minha vida.
-É, eu também.
Ei!
Já são melhores amigos!
Isso me deixa feliz.
Posso interromper?
A MS-13 enchia isso aqui de cadáveres.
Agora, é a Corto Maltese.
Mês passado tive que retirar sete.
Ganhei um pulmão perfurado de presente.
Desculpe metê-lo com os animais,
mas eu tinha que deixar claro.
Agora chega de papo, e vamos aos negócios.
-Está bem.
-Sem ressentimentos?
Claro.
Eu estava de olho em você.
Vou arrumar uma cela separada.
Te tirar da selva.
Ei.
O que foi?
Não.
Não vou ajudar você.
Disse que estava tudo bem.
E está, mas não vou ajudar você.
Nem ninguém.
-Nada pessoal.
-Está me zoando de novo?
Não.
Quer ficar aqui?
Exato.
Sabe o que acontece
com o policial que conspira com o chefe?
Nada de bom.
Curta a sua estadia.
O aluguel venceu!
-Não queremos problemas.
-Tarde demais.
Saiu da família.
Vão te cortar todo
quando chegar em casa...
ou te esquartejamos agora...
ou você paga o aluguel.
Você decide.
-Deixe com a gente.
-Rafa, não!
Cale a porra da boca!
Falei que cuidamos disso. Quem?
-Rafa!
-O novato.
-O policial.
-Por que ele?
Porque ele é policial!
Você o viu no pátio.
Está de esquema com os guardas.
Doze horas, puto.
Ótimo. É o cachorro mais burro do mundo.
Toca a campainha com o focinho.
Já vi mais burros.
Afaste-se de mim.
O que fez com os policiais...
Você ferrou muita gente. Inclusive eu.
Acho que mereço uma resposta. O que houve?
Quando me convidou pra ser Titã,
falei o que eu era.
Mas não ouviu,
pois não era o que queria ouvir.
Tem razão. Eu não ouvi.
Mas ser Titã não significa ser perfeito.
Já matei um cara.
E o fiz em pedacinhos com as garras.
Talvez devêssemos estar presos.
O que fazemos,
as pessoas contam conosco para ajudá-las.
Mas não deveriam.
Tem que dar o fora daqui. Agora!
Não!
Quer machucar mais gente?
-Vamos. Andem!
-Espalhem-se!
Vamos!
Andem!
Essas coisas de limão são deliciosas.
Pegam toda a comida do Ritz Carlton.
Restos das convenções chiques.
Bom apetite.
Então, o que a traz
a este restaurante sofisticado?
Desculpe, foi... Não precisa responder.
Desculpe.
Tudo bem.
Fui embora.
Minha família é fodida.
Nem sei como é.
Você olha pros adultos,
e acha que eles têm respostas.
Depois descobre que nem fazem ideia.
Acho que é um teste.
A gente fica mais trouxa
se não fugir rápido.
Dezesseis anos.
Acho que mereço um cinco.
Já ouviu falar no camaleão-de-labord?
Não.
É um lagarto de Madagascar.
As fêmeas põem os ovos antes do inverno,
e depois os adultos morrem
antes que eclodam.
Então, já nasce sem pais.
Totalmente sozinho.
Sim, a única desvantagem é
que o ciclo de vida é de cinco meses.
Além de ser verde e escamoso.
Mas...
é livre a vida toda.
Sem regras, sem encheção de saco.
Sem adultos fodendo você.
Eu devia ter sido um lagarto.
É hora de ir embora.
Não precisa ir.
Cuide da sua vida, menina.
Está tudo bem.
Se sumir de novo, vou te matar.
Por que esperar?
Está bem.
Não sou menina.
Por favor... não me mate!
Por favor.
Sinto muito.
Ser um lagarto seria menos esquisito.
Você é demais!
Merda.
Não!
Quando é a fuga?
Eu os vi olhando pros guardas no portão.
Então você nos dedurou?
Se tivesse dedurado,
estariam na solitária.
Se eu percebi, logo eles perceber também.
Um dedo-duro nos dando dicas?
Só fatos. Quatro guardas no pátio,
dois na torre com fuzis com 20 balas cada.
-Vocês não têm chance.
-É.
Você é espertão, hein?
Por que não nos diz como ficar vivos?
Eu me mataria.
Eu poderia te matar.
Facilitaria para todos nós.
Mas eu não sou assim.
Não somos assassinos.
Por isso deixamos a Corto Maltese
e tentamos ficar limpos.
A imigração nos pegou e vai nos deportar.
Em casa, somos desertores,
assim como aqui.
Aí, a Corto Maltese vai
nos matar como porcos.
Não temos outra opção além de fugir.
Então, a menos que tenha respostas,
cale a porra da boca.
Está com fome? Quer comer algo?
Sim.
Ei...
sabe que vão continuar vindo
atrás de mim, certo?
Deixe-os tentar.
Esta confusão é minha, não sua.
É isso que os Titãs fazem.
Protegemos uns aos outros.
Então, onde eles estão?
Os outros Titãs?
Sabe, talvez...
Devo fazer o que o Dick queria
que eu fizesse em primeiro lugar.
Chamar os figurões.
Tipo uma "figurinha"?
Não, é só uma metáfora.
Vou ligar pro Bruce Wayne.
Zona seis. Acesso não autorizado.
O que é isso?
Zona seis é o telhado.
Todos parados!
-Todos no chão!
-No chão!
-Mostrem as mãos!
-Não se mexam!
Alvo localizado.
Tragam o Experimento 13 vivo.
Matem o outro.
Calem o maldito cachorro!
Mudança de planos.
Só tranquilizantes. Quero o tigre vivo.
Que se dane.
-Vou pôr balas de kryptonita.
-Não!
Parado!
Não!
Pare!
Está tudo bem.
-Não vim para machucá-lo.
-Quem é você?
Meu nome é Mercy Graves.
Trabalho com Eve Watson.
Eve?
Ela está aqui?
Não, ela me mandou no lugar dela.
Tudo bem.
É só tranquilizante para acalmá-lo.
Estou aqui para ajudar você.
Não é o que parece.
Você quer me machucar?
Não sei.
Você queria ferir aqueles policiais?
Não sei. Acho que não.
Não são perguntas fáceis, Conner.
Deixe que ajudemos você.
Afinal de contas, nós o criamos.
Podemos consertá-lo.
Consertar?
O que está havendo com você é culpa nossa.
Um desequilíbrio que não consideramos,
mas agora que entendemos,
podemos detê-lo.
Tudo o que você tem que fazer...
é ir para casa.
Que lugar é este?
Trouxe alguém que pode nos ajudar.
Ei. Aonde pensa que vai?
Ficamos aqui a manhã toda.
Estou entediado.
É melhor entediado do que morto.
-Tire uma soneca.
-Não estou cansado.
Nem eles.
Ficaremos juntos até hoje à noite.
É uma missão suicida.
Nós vamos conseguir.
Calem a porra da boca.
Não é suicídio.
Acha que não podemos derrotar
os guardas armados,
mas podemos.
Sabe por quê?
Alazul.
Conhece Alazul?
No nosso vilarejo, Alazul é nosso herói.
Ele mora entre a lua e as estrelas.
E, quando há necessidade,
ele desce voando para salvá-lo.
Um pássaro que vem salvar pessoas à noite?
Sim.
Ele vai nos salvar hoje.
E ficaremos todos livres.
Luis, Alazul não existe.
-Existe, sim.
-Então por que está aqui?
As gangues vieram atrás de você.
A imigração veio atrás de você.
Se este pássaro deve salvá-lo,
por onde ele andou?
Ele é real.
E, à noite,
ele vai nos salvar.
Você vai ver.
O Experimento 13 está em estase.
Vou pedir instruções
ao Sr. Luthor para os reajustes.
E o outro hóspede?
Tipo cão que late, mas não morde,
mas eu não ponho a mão no fogo.
Sr. Logan, sou Mercy Graves.
É uma honra conhecê-lo.
Gostaria de comer algo mais?
Filé de costela?
Pudim de chia? O que quiser.
Que tal me deixar sair daqui?
Não creio que esteja no cardápio.
O que fez com o Conner?
Exatamente o que ele queria.
Não o forçamos a voltar. Foi escolha dele.
Porque só rola livre-arbítrio aqui.
Aliás, estou amando o meu.
Perdão por qualquer inconveniência.
Só queríamos conter sua transformação
para podermos conversar.
Deixe-me adivinhar.
Podem me "consertar" também.
Não.
Mas eu poderia ajudá-lo.
Posso oferecer
o que Niles Caulder nunca pôde.
O Dr. Caulder e as Indústrias Cadmus
se cruzavam de vez em quando.
Ele é um homem brilhante.
Não totalmente altruísta,
apesar de querer parecer assim.
Ele salvou você,
lhe deu o dom da vida,
mas só porque era conveniente para ele.
Ele já perguntou
o que você queria? Para si?
Alguém perguntou?
Ou enganam você...
pra que faça o que querem,
sem se preocuparem
com você ou seu bem-estar?
Cadmus vai focar em você.
Ajudá-lo a explorar
seus poderes ao máximo.
Ajudá-lo a ser...
tudo que sempre quis.
Eu quero ser um Titã.
Eu estava aqui ontem,
mas estava escuro demais pra ver.
Dick, preciso que você me ligue.
Rastreei a Rachel num refeitório público.
Ela não está só desaparecida.
É pior.
Me dê mais pontos.
Atenção. Entrem. Agora!
Ei! Santos!
...voltem para suas celas. Repito...
Rápido! Saiam da frente, porra!
Chamem um médico!
É tarde demais.
Ficarão confinados...
até o transporte da noite.
Ordens do diretor.
Se disser que devíamos ter te matado,
vou quebrar a sua cara.
Sem esse papo hoje.
Agora se importa?
Não tinham chance com o Santos.
Sem ele...
A morte do Santos...
é um sinal dizendo: "Não façam isso."
Se não veem isso, são cegos.
Eu que sou cego?
Se Deus me quer morto,
então será minha hora.
Mas, se eu ainda estiver vivo amanhã,
esse será meu sinal.
Significa que estou exatamente
onde devia estar.
E Ele está me dando
uma chance de ser outra coisa.
Talvez o cego seja você.
Bom dia, rapazes.
São 6h.
Despeçam-se dos EUA.
Espero que tenham gostado.
Não se mexam.
Precisamos de uma assinatura
no manifesto do transporte.
Beleza, eles podem ir.
Está na hora de ir, senhores. De pé.
Agora!
Vão!
Ei!
-Algeme-o!
-Imobilize-o.
O cara que não ia ajudar ninguém.
Falei com o Sr. Luthor.
Houve mudanças em relação
ao Experimento 13 e ao Projeto Rakshasa.
Com todo respeito,
não me dá ordens, Srta. Graves.
Essa é uma das mudanças. Agora dou.
O que vamos fazer com ele?
Ele diz que quer ser um Titã
junto com a equipe dele.
Acho uma excelente ideia.
Legendas: Carla Alessandra Prado