Anteriormente, em Titans...
Ponha suas mãos nesta carne rasgada.
Ele diz que a sua mãe biológica está viva.
O quê?
Ele afirma que a mantêm prisioneira.
Eu vou com você.
Se sua mãe estiver lá, vamos achá-la.
Droga!
Registros mostram que a estrutura
está fechada e abandonada.
Seria burrice recuar agora.
Uma vez dentro,
seremos em número bem menor.
-Gar!
-Já passei por coisa pior.
Não se preocupem.
Ele só está tirando um cochilo.
Por favor, relaxe, Sr. Grayson.
Vai ser mais fácil se relaxar.
Que porra é essa?
-Onde estão?
-Sendo avaliados.
Somos servos com ordens de achar você.
Eu a retiro.
Você é Ângela?
Quem é você?
A sua filha.
Você vem comigo, garota.
Agora!
Isso tem que acabar.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu sempre quis um desses.
Pensei ter ouvido Bruce
falando com alguém.
Diana.
É lance da Liga da Justiça.
Eu a fiz me trazer.
Achei que poderíamos nos encrencar.
Mas acho que perdi toda a diversão.
Não é divertido.
É o Coringa.
Até a Diana o acha sinistro.
Bruce não me queria lá.
Fui mesmo assim.
Agora acho que ele tinha razão.
O que aconteceu?
Muita gente morreu.
Não pudemos salvá-los.
Tenho vontade de desistir.
Não o culpo.
Acha que ele também vai desistir?
Quem?
O Coringa.
Não.
Bruce diz que o Coringa mata
pessoas por matar.
Ele nunca vai parar.
Droga.
Por que diabos você sempre tem razão?
Por ser mais velha, mais inteligente
e mais bonita que você.
Você e Bruce irão detê-lo.
Sei porque é o que fazem.
Obrigado.
Bruce é bom em várias coisas.
Mas não em motivação.
Se a coisa ficar preta
e precisar conversar,
pode contar comigo.
Afinal de contas...
ajudantes precisam ficar unidos.
Rach?
Você me assustou.
Senti uma ironia aqui.
Sabe que é muito cedo, não é?
Eu queria fazer o café da manhã.
Vou fazer o café.
Valeu.
Então...
-Dick e Kory.
-Eu sei. Não diga.
-Você sabia?
-Por favor.
Que nojo.
Acha que é como pensar nos pais?
Não saberia dizer.
Bom dia.
Oi, mãe.
Oi, meu bem.
Fiz o café da manhã.
Estou vendo.
Está com fome?
Em um minuto.
Cinco anos...
não dá pra esquecer a beleza
de um nascer do sol.
Venha aqui.
Posso abraçar você?
Eu gostaria muito.
-Eu posso...
-Tudo bem.
Você se importa muito com minha filha...
Eu vejo.
Quer um abraço?
-Não, estou bem.
-Quer sentar conosco?
Fico em pé.
Você está bem?
Não consigo parar de pensar no manicômio.
Você falou dormindo.
Alguma revelação?
Eu diria se tivesse entendido
uma palavra do que disse.
Essa coisa de não me conhecer
já está ficando ultrapassada.
Vai a algum lugar?
O manicômio era a base das aberrações.
Não vão mais incomodar a Rachel.
Ela está segura agora.
Até a mãe dela voltou.
Ela pode tentar ter uma vida normal.
Mas você não.
É isso?
Ser Robin não funciona mais.
Mas não ser também não rola.
Pelo menos não sem ajuda.
Não terá ajuda aqui.
Não.
Bem, talvez,
assim que eu lembrar quem sou,
e você sabendo quem vai ser...
talvez nós...
Tentemos novamente.
Sim.
Mal não faz.
Não sei dizer
o que chamavam de panqueca lá...
mas não parecia isso.
Parabéns ao chef.
Ele fez basicamente tudo.
-Rachel...
-Pensei...
Por favor.
Rachel explicou a situação para mim.
Sei que este lugar é um empréstimo.
Nada oficial.
O proprietário não me deu permissão
para ficar aqui, mas...
Posso ter outra opção.
Eu tenho uma casa.
Em Ohio. Está com a minha...
com a nossa família há décadas.
Pensei se você... nós...
Se quiserem, são todos bem-vindos lá.
Tenho muito espaço,
e é o mínimo que posso fazer.
Apesar de me perguntar
o que acontece com a sua casa
quando fica cinco anos presa.
Impostos atrasados, mil correspondências.
O que tinha na geladeira?
Lá pode ser a nossa base secreta.
É maneiro, não é?
Não é, Dick?
Então? É o fim da nossa equipe?
Nunca fomos uma equipe...
Éramos uma equipe.
Verei vocês qualquer hora.
Rachel...
Ela vai ficar bem.
Vou levá-los à casa com segurança,
garantir que não tenha ninguém na cola.
E depois?
Depois é hora de ser Kory Anders.
E quem é ela?
Talvez quem eu queira que seja.
Deve ser algo sem passado.
Sim, algo tranquilo.
Espero que descubra
quem está aí dentro, Dick Grayson.
Você também, Kory Anders.
Ou seja lá qual for o seu nome.
Sim.
Espere.
Babaca.
Vai ficar bem?
O que você acha?
Vinte...
Eu saí.
É ótimo ver você também.
Estou atrasada.
Você vem ou não?
Achei que tinha largado o Batman.
Desta vez, não é o Batman.
-Robin.
-Certo. O que houve?
Não suportei a violência. Estava piorando.
É difícil de imaginar.
Eu sei. Larguei na marra. Queimei o traje.
Que dramático. O meu está no armário.
Essas coisas são caras.
-Como fez?
-O quê?
-Para largar.
-Eu não larguei.
Simplesmente parei.
E qual é a diferença?
Você vai entender. Sério.
A pior parte é que demora.
Posso ficar um tempo na sua casa?
Durmo na boa no sofá.
Fique à vontade.
Fique o tempo que precisar...
e enquanto tiver habilidades.
-Puta que pariu.
-Estou esperando.
Que saudade, Garoto Prodígio.
É o meu preferido.
Tenho uma exposição
do meu trabalho mais tarde.
Por que não vem passar um tempo
com gente fabulosa e normal.
-Que tal?
-Ótimo.
-É demais?
-Sim, um pouco.
-Sim.
Por que já estou duvidando dessa ideia?
"Sem açúcar, pudim de baunilha vegano."
Feito para quem busca uma sobremesa
sem glúten e de baixa caloria.
-Parece saudável.
-Parece nojento.
Já volto.
-Três doses de uísque na conta.
-Sim.
Mensagem da Rach.
Ela e Ângela sentaram na frente.
-Vamos.
-Não.
Esse lance do trem parecia mais divertido.
Elas precisam de um tempo a sós.
Quer jogar?
-Jogue com seu telefone.
-Legal.
-Tudo isso pra você?
-Sim.
Algumas obras foram publicadas online,
mas a maioria é de coisas pessoais
de quando viajei.
-Isso é muito bom.
-Não pareça tão chocado.
-Não, de verdade.
-Eu sei que está.
Preciso falar com umas pessoas.
Vá bater papo.
Bater papo?
Interagir sem programar antes.
-Conversa em vez de interrogatório?
-Por quê?
Fale de trabalho no bate-papo.
Eu sei bater papo.
-Às vezes você é confrontante.
-Não.
-Como agora.
-Não sou.
Nossa. Isso foi adulto.
Tenho que bancar Donna Troy.
Tente se divertir.
-Também é.
-Não sou.
Pode deixar.
O que vê quando me encara?
Sou o que você imaginava?
Tudo bem.
Quando você nasceu,
não deixei as enfermeiras levarem
você de mim.
É?
Elas tentaram,
mas insisti em ficar com você
o tempo todo no colo,
só para poder ficar olhando para você.
O que mais?
Vamos ver.
Você nunca chorou. Nunca.
Você me olhou com esse olhar sério.
Meio como está fazendo agora.
Tudo bem. Era como se quisesse
me perguntar algo,
e eu respondesse:
"Não se preocupe, garota,
teremos bastante tempo
pra conversar quando crescer."
Só que não conversamos.
Perdemos muito tempo. Muitos anos.
Você conhecia a Melissa?
Ela era minha amiga. Minha boa amiga.
Os capangas do seu pai queriam te pegar,
eu sabia que nunca parariam,
por mais que fugíssemos.
Então, pedi para ela levar você.
Eu a fiz prometer que sumiria.
Sem nenhum contato.
E a fiz jurar
que ela nunca contaria a você.
A coisa mais difícil que já fiz na vida.
Sinto muito.
Rachel, não. Não tem do que se desculpar.
Eu sei que você a amava, e ela amava você.
Era o que eu queria.
Eu só queria que você tivesse uma mãe.
As pessoas que estavam atrás de mim,
trabalhavam pro meu pai?
Sim, seu pai era muito carismático.
Ele reconheceu o poder em você
desde quando era pequena,
e ele quis explorá-lo.
Ele tinha muitos seguidores.
Meio um culto à personalidade.
Um de vocês é como eu?
As coisas que faço...
Ele te deu isso.
-Onde ele está agora?
-Ele se foi, Rachel. Há tempos.
As pessoas que estavam atrás de você
eram alguns dos seguidores dele.
Ele não pode mais te machucar.
E agora, graças aos seus amigos,
nem os capangas dele.
Nunca sonhei que isso pudesse acontecer.
Todos esses anos naquele lugar horrível.
-Mas a esperança me manteve viva.
-Esperança do quê?
De você estar segura.
De que um dia ficaríamos seguras.
-Acha que Rachel está brava comigo?
-Por que estaria?
No manicômio, quando ataquei o cara,
posso tê-la assustado.
Você pode ter se assustado.
Como foi?
Estranho.
Não odiei.
Ótimo. Não deveria.
É parte de quem você é.
-Eu o matei.
-Ele poderia ter matado você.
Nunca tenha vergonha de se defender.
Quando sou o tigre,
não sou completamente eu.
É como se eu estivesse dentro controlando,
mas ele também tem o controle.
Você e Rachel têm algo em comum.
Estão aprendendo a controlar
suas habilidades.
Isso cria uma conexão entre vocês.
-Quer beijá-la, certo?
-O quê? Não.
Beijar é normal.
Não fico à vontade falando disso.
-Está ficando agitado?
-Sim. Acha?
-Pode me dar?
-Claro. Parece que ajuda.
Ou não.
Fique aqui.
-Oi.
-Você tem cinco segundos.
-Pra quê?
Pra me dizer quem você é.
Meu nome é Jerry.
Por que estava me olhando?
Achei você atraente. Desculpe.
Mentira. Está com as pessoas do manicômio.
O quê?
-Onde estão os outros?
-Não sei do que está falando.
Não minta.
Não consigo respirar.
Saia.
Ela tem um olho incrível, não acha?
Sim, e um gancho de esquerda também.
Eu a conheço desde que éramos crianças.
Da escola?
Não, a mãe dela trabalhava com meu pai
às vezes, então ficávamos juntos.
Eu estava junto quando ela ganhou
a primeira câmera.
-Interessante. Então...
-Era uma Nikon F5.
Usou uns 50 filmes na primeira semana.
Isso antes de tudo virar digital.
Ainda prefiro analógico.
Um pixel é um pixel, certo?
E quem não curte a habilidade
de criar esquema cromático?
-Digo, é...
-Paul.
Com licença.
Obrigado.
Quem era?
O que será que o Pinguim está fazendo?
Rua Spring, 177. Uma hora. Esteja lá.
Estarei lá.
Como vai?
Fez amizades? Aprendeu algo?
Já comi umas cem tâmaras com bacon.
Ótimo. Recebi uma mensagem. É de trabalho.
-Uma pessoa que preciso encontrar.
-Vamos sair?
Eu vou. Você, divirta-se.
Sério, Dick, tente relaxar.
Desencane. Tome um drinque ou dois.
Finja que está com Bruce num iate.
Eu sempre ficava enjoado.
Por isso mandei fingir.
Volto em menos de uma hora.
-Quer companhia?
-Não, obrigada.
Alô, agente Franklin?
Meu nome é Jerry Ridley, federal.
A mulher que procura
pelos ataques está em Illinois...
Deixe-a comigo.
Devo me sentir dormente?
Quantos tomou?
Só um.
É melhor parar agora.
Senhoras e senhores,
temos uma obstrução na pista daqui a 2km.
Assim que o liberarmos, prosseguiremos.
Desculpem o inconveniente.
O que foi?
Deve ser só paranoia.
Donna Troy.
-Graham Norris.
-Agradeço por ter vindo.
O contato disse que é confiável.
Não disse que era linda.
Meu contato disse que você diria isso.
Regra principal: não filmar.
Pode fotografar a mercadoria,
mas não aponte a câmera para mim.
Por que concordou com o encontro?
É arriscado.
Não tenho medo do risco.
Trabalho para Andrew Ullman.
Cuido da operação na Cidade do Cabo.
Ele decidiu fazer mudanças pessoais.
Então decidi dar a ele
publicidade indesejada.
Vamos ver o que tem.
Atirei na maioria.
Não dá pra ver daí. Por que não entra?
Estou bem.
Sabe que está olhando
para US$ 500 mil em mercadoria?
Como passa pelos inspetores?
Refere-se ao Ullman.
Inspetores são mal pagos.
Alguns precisam muito de grana.
Digo, suas casas são detonadas,
os filhos precisam de cuidados médicos.
Ullman é preso e acaba a concorrência.
Você vai controlar o mercado.
Ou as suas fotos vão arrasar o mercado.
Quem sabe?
Mas o que é a vida sem risco?
Seja sincera, Srta. Troy.
Não quer saber como é relaxar
diante da lareira...
sentindo um tapete de pele de urso
por todo seu corpo?
Terry!
Mostre à Donna a atração principal.
Os chineses lucram com órgãos de urso.
Alguns pagam fortunas
pelo privilégio de caçar o urso
e depois o vender em pedaços.
Caçar?
Como isso funciona?
O urso é sedado,
os homens se armam até os dentes,
mas a questão não é o resultado.
Para você, é por conta da casa.
Vamos. Atire.
Desculpe.
A única coisa que aponto
para animais é a minha câmera.
Nesse caso, já conseguiu o que queria.
Agradeço pelo seu tempo, Sr. Norris.
Foi bem instrutivo.
É um prazer, Donna.
Certamente nos veremos de novo.
-Dick, o que está fazendo aqui?
-Ia deixá-lo ir embora?
Eu estava fazendo meu trabalho.
Graham é um dos doze caçadores.
Minhas fotos acabariam com a operação,
de Chicago à Cidade do Cabo.
Agora, tudo que tenho é...
-aquilo.
-Mais um fora das ruas.
Pode ir atrás de cada um se precisar.
Eu te ajudo.
Graham gosta de mim.
Se convencê-lo de que não fui...
Vai mesmo deixá-lo ir?
Pegue o seu telefone.
-Meu telefone?
-Faça o que eu mandei.
-Donna.
-Tire uma foto.
-O que está fazendo?
-Tire uma foto
de nós dois inconscientes.
É o botão com o desenho de câmera.
-Sim, eu sei como...
-Então tire várias.
-Vocês combinam.
-Vá se foder.
Nós precisamos conversar.
Agora, por favor!
Por que sempre sinto
que estou encrencado com você?
Porque está encrencado.
-Não estou.
-Consigo ouvir você...
-Garoto-Pássaro.
-Não, esse é o meu preferido.
É um homem de ação?
Se significa não deixar
um vilão ir embora.
Você é inteligente. E me conhece.
Você sabia que estava sob controle.
Então, por que se precipitar? Sério.
-Eu estava preocupado. E se ele escapasse?
-Mas você sabia que não,
-que eu tinha um plano.
-Mas e se?
Sabe, quando Diana me aceitou...
me mostrou como preencher o buraco
que o fogo deixou na minha vida
com amor e com família.
É o que as amazonas fazem.
Têm uma tradição
de empoderamento e autodescoberta.
Bruce preencheu o buraco
na sua vida do jeito que sabia.
Com raiva e violência.
A Mulher-Maravilha nasceu
pra proteger os inocentes.
O Batman foi criado
pra punir os culpados.
Mas não somos eles.
Nenhum de nós.
Não deixei de ser a Moça-Maravilha.
Percebi que posso fazer
mais sendo Donna Troy.
Você entende?
Estou tentando.
Nunca será um civil, Dick.
Perdeu a chance
no dia em que se tornou Robin.
Não pode mais ser Robin,
pois, por todo bem que ele fez,
ele era um eco da dor do Bruce...
e da sua.
Quer sair por aí e detonar vilões?
Quer ter certeza
de que não há a mínima chance
de nenhum deles se safar?
Faça.
Não vou ser Batman.
Então não seja.
Não seja Batman ou Robin.
-Seja outra coisa. Outra pessoa.
-Quem?
Não faço ideia.
Seja lá quem for...
não acho que será bom de conversa.
Talvez não.
Tem qualidades piores.
Por que tem que estar sempre certa?
Mais velha, inteligente, bonita.
Sabe como é.
Está bem. Me dê o seu telefone.
Posso usar minhas fotos
com o Crocodilo Dundee detonado
pra provar que eu não era
parte do seu teatrinho.
Sério?
O quê?
Por que tem fotos
de letras antigas em sumério
no seu celular?
Pesquisamos e não é sumério.
Falei "antigas".
Este alfabeto está perdido há séculos.
Aprendemos um pouco em Temiscira.
Consegue traduzir isso?
Tenho uns livros.
Senhoras e senhores, permaneçam sentados.
Vamos fazer uma parada muito breve.
Obrigado.
Acorde. Temos que achar Ângela
e Rachel. Vamos!
-O que foi?
-Continue andando.
-Onde está Rachel?
-Foi ao banheiro.
-Ache-a.
-O que foi?
-E tire-as do trem.
-O maquinista...
Faça.
-O que vai fazer?
-Estou bem. Vá.
Está bem.
Estamos com ela.
Deite-se!
Saia com as mãos pra cima!
Hoje não.
-Kory marcou o encontro no fim da estrada.
-Não podemos deixá-la.
Ela mandou, então vamos.
Ela sabe se cuidar.
Vamos. Eis a nossa carona.
-Quer dirigir?
-Se não se importar.
-Que música é essa?
-AC/DC.
Nada mau.
Legal.
Vamos.
Kory?
-O quê?
-Você está bem?
Tem algo errado comigo. Minha cabeça.
O que houve no manicômio...
Sei lá.
Se seu cérebro estiver machucado...
talvez eu possa curar
como faço com os ferimentos.
Pode até trazer a sua memória de volta.
Não acho que funcione assim, Rachel.
Só tem um jeito de descobrir.
Sabe o que está fazendo?
-Não.
-Está bem.
Sim, vamos tentar.
E, se algo começar a doer, me avise.
Está bem.
-Pode ver de novo?
-Já vi.
É certamente uma missão
para a sua amiga Kory,
que atende pelo nome de Night ou Estelar.
Essas palavras costumam ter duplo sentido.
Como aloha ou shalom,
podem significar "oi" ou "tchau".
Diz aqui:
"A missão dela é proteger a Ravena",
que pode significar "assumir controle"
ou "cuidar".
Sente algo?
Não.
Talvez um formigamento, mas...
Rachel, não acho...
Kory?
"Cuidar"?
Se não entendi errado...
sua amiga Kory veio matar a Rachel.
Legendas: Carla Alessandra Prado