Nos episódios anteriores de  Titãs...
Fui muito grosseiro.
Eu menti. Falei que Jericó estava morto
quando cheguei à igreja.
Mas ele não estava. Estava vivo.
Ele morreu tentando me salvar do pai dele.
Vou nessa.
Vou com ela.
Também vou nessa.
Se é perdão que quer... tente ir ali.
Eles podem pensar de outra forma.
Eu o condeno a viver sozinho,
sabendo que, para sempre, a família Titãs
vive e respira em algum lugar do mundo,
mas nunca poderá estar com ela.
Não até que pague pelo seu crime.
Você não merecia o Jericó.
Podemos governar juntas.
Isso sempre foi meu sonho.
-Eu vou atrás de você, Estrela Negra.
-Ótimo.
O problema não é onde, somos nós.
Talvez devamos ficar separados.
Não!
Conhece Alazul?
Um pássaro que vem salvar pessoas à noite?
Ele é real.
E, à noite, ele vai nos salvar.
Agora!
Vão!
Algemem-no!
Mudança de planos. Quero o tigre vivo.
Parado!
Está tudo bem.
Não vim para machucá-lo. Venha para casa.
Não minta para mim, Rachel.
Você nem consegue se controlar.
Eu te vi ontem na sala de treino.
Não conseguia voltar ao normal.
Sem falar...
na nuvem negra sinistra de lâminas
que quase arrancaram a minha mão.
LABORATÓRIOS CADMUS
SÃO FRANCISCO
Agora sei como ficou
com as cicatrizes das costas.
Vá se ferrar, Rachel!
Perfure mais fundo aqui.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BOM APETITE
COM AMOR, LEN
Eu não estava lá. Não consegui ver.
Não consegui ver.
Eu não estava lá.
Eu não sabia, não consegui ver nada.
Alguém foi contagiado.
Ah, porra.
Más notícias.
Estou sozinho.
Completamente só.
É.
Estou vendo.
Abençoado isolamento.
Você chegou. O palácio da penitência.
Trouxe um vírus com você.
Ou talvez o rato tenha trazido.
Prisões abrigam pragas.
Não é surpresa ter sido contaminado.
Só preciso dormir.
Você só dorme. É hora de acordar.
Pare de falar comigo.
Tem falado muito ultimamente.
Com a mãe de Jericó, depois com o Slade...
Um carneirinho, dois carneirinhos...
Sim, sempre funciona.
Então foi à casa de Adeline,
ela mandou você se foder,
depois ela fez uma coisa curiosa.
Ela disse: "Se é perdão que quer,
deveria tentar ali."
O que você quer?
Me preocupo com Adeline.
Ela te mandou falar
com um homem que quer te matar.
Eles tinham o próprio acordo.
Não sou conselheiro matrimonial.
Parecia que ela queria a sua ajuda.
"Eles podem pensar diferente."
Quando mandou você lá,
foi o que ela disse.
Ela não pensava direito.
Eu a fiz lembrar do que perdeu.
Jericó.
Está esquecendo algo, filho.
Das cinzas às cinzas, do pó ao pó.
Ele os receberá no Reino dos Céus.
Onde ficarão
na casa do Senhor para sempre.
Oremos.
Ó, Deus...
Rachel.
Não desista.
O quê?
Não desista!
BEM-VINDO AO ELKO DINER
Dick, o que está acontecendo?
SÃO FRANCISCO
Não desista.
DICK
LIGANDO
A caixa postal está cheia.
Tente novamente mais tarde. Tchau.
Gar?
Dick?
RACHEL
CHAMADA RECEBIDA
Rachel, procurei você
por toda parte. Por onde...
Elko Diner...
-Donna!
-Rachel?
Preciso de você! No Elko Diner.
Rachel!
A caixa postal está cheia.
Tente novamente mais tarde. Tchau.
Temperatura da nave.
Definir curso para casa.
Adquirindo novas coordenadas.
Aumentando velocidade em 20%.
Destino: Tamaran.
Tamaran.
Faz uma hora que está aí.
Você parece durona.
Obrigada.
Endireite a sua vida, moça.
Quer saber?
EM ALGUM LUGAR NO WYOMING
Mel, quanto tempo até São Francisco?
Doze horas e três minutos.
Eis o seu velho amigo Elko Joe...
DESCONHECIDO
...do Elko Diner
no centro de Elko, Nevada!
Siga ao norte na 123...
Mel, já teve o seu coração partido?
Não sei se entendi.
Nem eu.
Não.
Porra.
O que é isso?
O seu passado. A Torre.
O caos, isso te levou
a um período de trevas.
O seu presente. A Lua.
O reino dos sonhos.
O seu inconsciente sabe
o caminho de volta à luz.
Confie na sua intuição.
Vai guiá-la até seu objetivo.
O seu futuro. O Enforcado.
Há violência iminente.
Prepare-se para um grande sacrifício ou...
para sofrer uma grande perda.
Rachel!
-Puta merda!
-Você está bem?
Sim.
Achei ter visto algo.
Eriel.
O que foi?
É o seu pai.
Esse cuzão te seguiu de novo?
Não. Ele está morto.
Morto? O que houve?
Não sabem. Parece que algo o atacou.
Dani, sinto muito.
Não fui eu.
Eu sei.
Ei, sinto muito.
Eu devo ter desejado isso...
mil vezes.
Mas nunca achei que aconteceria.
Quê?
Aquele cara me bateu até eu mijar sangue.
Espero que ele tenha morrido gritando.
Palavra com quatro letras.
Parada de ônibus em Nevada.
Preciso de uma passagem.
Aonde gostaria de ir?
-Elko.
-"Elko"?
Essa é a resposta.
Teve uma festa aqui?
Sou só eu. Eu sou a festa.
Geralmente eu não... Minha nossa.
Não fico analisando
estranhas lindas, mas...
Acho que você pode estar tendo
uma crise maníaca.
O quê?
Sou psiquiatra, está mostrando sinais
de comportamento perigoso e impulsividade.
Acho que pode estar procurando...
Pode estar procurando escapismo.
Me usando...
como objeto transicional.
É? Não é isso que os humanos fazem?
Se consolam com prazeres frívolos
para que não precisem pensar
por cinco segundos?
Por que diz "humanos"
como se não fosse uma?
Não chamei você aqui para isso.
Mas agora que estou aqui,
sou um profissional treinado...
por que não fala comigo?
No ano passado, esqueci quem eu era.
E foi a primeira vez na minha vida...
em que não estava obcecada
com o meu destino.
O que me permitiu descobrir novas coisas.
Como amizade.
E amor.
E liberdade.
Mas agora estou presa aqui...
sem casa...
sem família...
e sem destino.
É melhor você ir embora.
Não, eu...
Não deveria ficar sozinha agora.
-Vá embora.
-Eu...
Pago o seu tratamento...
Vá.
Eu vou... Só...
Só... É...
Eis o seu velho amigo Elko Joe,
do Elko Diner no centro de Elko, Nevada!
Siga ao norte na 123 ou oeste na 98.
Temos as melhores rosquinhas
ao norte da Área 51!
À moda antiga, fritas
e, obviamente, com geleia!
As melhores da Terra!
Teve um dia ruim? Livre-se da dor!
Encontrem-me no Elko Diner na 123.
O tempo está acabando!
EM ALGUM LUGAR DE NEVADA
Dawn! Preciso da sua ajuda.
Por favor, não desista! Dawn!
Rachel?
VERIFICAR MOTOR
O quê?
Só pode estar de sacanagem.
Jericó era especial.
Tinha habilidades especiais.
Esses jovens precisam de atenção especial.
Dei bastante a ele.
Foi isso que o matou.
Como você disse, até enjoar.
Mas talvez esteja errado.
Talvez não tenha dado o bastante.
Sabe, quando estou com febre,
gosto de deitar no chão frio.
Abaixa a temperatura e clareia a mente.
Por isso eu trancava
a porta quando ficava gripado.
Era por isso?
Eu achava que você estava fumando.
Não temos muito tempo.
-O quê?
-Vidas estão em jogo, Dick.
Vidas estão em jogo.
Pode ser mais claro?
Estou tentando.
Lembre-se de que está no comando.
Então, Jericó falou com você.
Você só gosta de me foder.
Um pouco.
Sim, mas, sinceramente,
é hora de dar o fora daqui.
Não vou a lugar algum.
Vou ficar muito tempo. Meu lugar é aqui.
Olhe para você.
Lamentando-se neste buraco
como um covarde.
Você cometeu erros, foi derrubado.
Mas ninguém se importa.
Só nos importamos com quem se levanta.
Chega de choro.
Não foram só erros, uma pessoa morreu!
Pode chorar o quanto quiser.
O pai do cara o matou, não você!
Mas está aí, se sacrificando.
Acho que você só quer
um motivo pra desistir,
não só do Jericó, mas de todos.
Rachel, Gar, Jason. Me esqueci de alguém?
Covarde.
Estamos perdendo tempo.
Vá se foder!
ARREDORES DE GOTHAM CITY
Bom dia, linda.
Está mais pra boa tarde.
Por que me deixou dormir tanto?
Você estava cansado.
Desmantelamos três quadrilhas ontem.
Ei, eu podia ter parado na segunda.
Mentiroso.
Você ia partir pra quarta.
Sobraram ovos?
Não. Os moradores
não esperavam nossa invasão,
nem que atacássemos a geladeira.
Deixe de ser esquisito, Jason.
O que foi?
Nada.
Não poste isso.
Então não somos um casal?
Só está de curtição comigo?
Talvez.
Você não conhece a minha vida.
Eu poderia ser
uma assassina em série ou pior.
É? Talvez eu goste de assassinas em série.
Então talvez deva procurar um psiquiatra.
Por que está sendo estranha?
Por que está se intrometendo?
Faz muitas perguntas
pra alguém que não dá respostas.
Como assim?
Me trouxe à sua cidade natal,
e só batemos em cracudos.
Nem me levou à Mansão Wayne.
Foda-se a Mansão Wayne, Rose.
Eu nem era aquela pessoa.
Então me mostre o verdadeiro.
Sem bobagens, sem filtros.
-O verdadeiro Jason Todd.
-Está bem.
Se eu mostrar meu lado,
você me mostra o seu.
Dick, cuidado!
Dick! Não!
Não!
Preciso descer!
-Cuidado.
-Obrigada!
Ei!
Olá?
Olá, tem alguém aí?
Onde está Elko Joe?
Quem?
Uma dúzia de rosquinhas.
Aliás, duas dúzias.
Com geleia, pois são as melhores da Terra.
-Rosquinhas?
-Sim, com geleia.
Não fazemos rosquinhas.
Torta ou bolo. Pode escolher.
Que nojo.
O negócio é o seguinte.
Os últimos dias foram uma merda,
então pode me ajudar?
-Seria ótimo.
-E a galera no Inferno quer água gelada.
Não fazemos rosquinhas!
A minha irmã matou meus pais.
Ela roubou a minha maldita coroa
e me isolou neste planeta ridículo!
Então, se tiver farinha, ovos e açúcar aí,
vou precisar que dê um jeito, está bem?
Rosquinhas...
é pra já!
O que há comigo?
Kory?
Rachel?
O que está fazendo aqui?
Merda, não sei.
Rachel?
Isso é real ou estou enlouquecendo?
Isso é real.
Por que está me seguindo?
Seguindo? Você me ligou
e disse para vir aqui.
-Não liguei.
-Ligou, sim.
Acendeu a luz do meu motor. Kory?
Só vim aqui comprar rosquinhas.
Bruce?
Que bom que todas vieram.
É uma notícia preocupante.
Nada do Conner ou do Gar?
Não.
Achei marcas de pata com sangue,
vidro quebrado...
Ninguém desligou o computador...
Gar não deixaria assim.
Quando Rachel me ligou,
achei que ela sabia onde estavam.
Não falei com eles.
Sei o que aconteceu
com todas vocês e sinto muito.
Mentiras podem desfazer uma família,
e estão vivendo as consequências disso,
e é muito solitário.
Mas isto foi...
É uma família escolhida.
A separação foi uma escolha
e, dadas as novidades,
estou pedindo para que façam outra.
Que se reúnam.
É fácil fugir de sentimentos ruins.
É muito mais difícil tomar
o golpe e voltar para mais,
mas é isso que uma família faz.
Se vocês se unirem,
podem encarar qualquer ameaça.
Mas se as trevas chegarem
enquanto estão separadas,
eu realmente acredito
que nenhuma de vocês sobreviverá.
Se não protegerem uns aos outros,
quem protegerá?
Ele foi embora?
Sim.
Deixem-me entender direito.
Bruce Wayne deu um jeito milagroso
de nos encontrarmos nesta lanchonete
no meio do nada para nos convencer
de fazer os Titãs voltarem?
Sim.
Acho que foi isso que aconteceu.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Dois homens fugiram
da Penitenciária de Kane
aparentemente ajudados pelo detento
Dick Grayson, policial de Detroit.
Os detalhes desta história
e mais na nossa próxima edição.
Só pode ser sacanagem.
Donna, espere.
Troy, aonde vai?
-Para São Francisco.
-Precisamos salvar o Dick.
O Dick que se vire.
O que há com você?
Comigo?
Eu conheço Dick Grayson.
Ele se colocou naquela situação.
Ele se meteu nisso.
Ele vai ter que se virar.
Donna tem razão.
Dick está fazendo isso a si mesmo.
Estou tendo sonhos de novo.
Que eu estava no funeral do Dick.
O Exterminador o matou.
Olhe...
sei que pareço louca.
Eu sei disso.
Mas Dick precisa da minha ajuda.
E preciso da ajuda de vocês.
Por favor.
Sinto muito, Rachel,
mas Gar precisa mais de nós.
Entendo por que está fazendo isso.
Entendo.
Mas vou com a Donna.
Assim que acabar aqui,
venha nos encontrar.
Dawn.
Então vai embora também?
Claro que não.
Vamos.
Bruce?
Bruce!
Agora você some.
Ei.
Ei!
Sua antiga escola? Ótimo.
Vai me convidar para o baile?
Não é minha escola.
É a minha casa.
Meu pai era um cuzão que se matou.
Minha mãe era uma viciada.
Passei por vários lugares.
Abrigos, reformatórios, morei nas ruas.
Depois encontrei este lugar.
Escondi um saco de dormir nas vigas ali,
me escondia aqui à noite
e via os jovens do teatro
vivendo ao máximo.
Então por isso que é dramático.
Eu os achava uns otários.
Mas veja quem acabou de máscara e capa.
Você não é tão superficial como parece.
Elogios não são o seu forte.
Achei que você fosse um rico cuzão.
Burguesinho, filhinho de papai.
Mas não me leve a mal, ainda é patético
seu segredo ser nerd de teatro.
"Tespiense."
Tespiense, não nerds de teatro.
Então, há mais reviravoltas ou podemos ir?
Ei,
qual é o seu problema?
Meu problema?
Trago você aqui,
digo tudo isso e me trata mal.
Eu estava de sacanagem com você.
Toda vez que tento me aproximar de você,
Rose, você me afasta.
Quer ir embora? Então vá!
Por que está sendo tão cuzão?
Porque vi você buscando
uma desculpa para fugir.
Não.
Passei a vida toda
afastando pessoas, Rose.
Fazendo idiotices, quebrando coisas.
Ei.
Eu também nunca fiz isso.
Mas cada segundo com você
é como um novo começo de vida.
Jason, já falei para você.
Sou encrenca.
Não posso.
Ei.
Tudo bem.
"Tem um lugar para nós.
Em algum lugar, um lugar para nós.
Segure minha mão, já estamos na metade.
Segure minha mão, e eu te levo lá.
De alguma forma.
-Um dia."
-"Um dia."
-"Em algum lugar."
-"Algum lugar."
Quê?
Achou que era o único nerd?
Funciona, não é?
Aonde você foi?
Você precisava descansar.
Aumentar a força para a fuga.
Não vou fugir.
O Exterminador fez reféns.
E aqui está você.
Temos uma trégua.
Ele não vai tocar em ninguém.
Ninguém que possa ver.
Na casa da Adeline... Slade estava lá.
Você estava lá.
Mesmo assim, nenhuma morte. Por quê?
Ele estava desarmado.
E?
Eu estava na casa de Adeline.
Talvez você não quisesse.
Talvez tenha algo dentro
do Slade que você precise.
Sim, o coraçãozinho de lata dele.
Vocês dois amavam Jericó.
Vocês o fizeram morrer.
Uma ligação mútua de autodepreciação.
Enquanto estiverem vivos,
um sempre vai culpar o outro.
Admiti meu erro.
Foi muito comovente.
Acha engraçado?
-Só levou cinco anos.
-Vá se foder.
Lutando a luta errada repetidamente.
Se preocupando com a sua consciência...
em vez de ajudar o seu amigo.
Abra os olhos.
Deixe as decepções pra trás.
Está na hora de crescer.
Não será mais o Robin.
Será mais forte. Mais rápido.
Como uma ave de rapina.
Jason, me dê a sua mão.
É você.
Você é o cara do circo.
Não, o problema é meu.
Você é o Robin?
-Sou.
-Você é um monstro.
Acabou. Venci.
É melhor você ir embora.
Não.
Espere.
Não pode ser.
Por que não?
Que puta ansiedade.
DONNA - Você e Rose estão bem?
Ligue urgente. Os Titãs precisam de vocês.
APAGAR
-Alô?
-Sou eu.
Sabe esse seu joguinho com os Titãs...
Estou fora.
É mesmo?
É, sim.
Estou fora.
E não há nada
que possa fazer pra me impedir.
Fujam!
O que é isso?
Você está bem?
Sim, claro.
Afaste-se.
JERICÓ ESTÁ VIVO
A TORRE
Rachel?
O que está fazendo aqui?
Andei procurando por você.
O que aconteceu?
Eu...
Você não vai acreditar.
Soldados explodiram a Torre
e sequestraram Conner e a mim.
Aproxime-se da cobaia.
Eu estava nos Laboratórios Cadmus e...
estavam fazendo cirurgia cerebral em mim.
Isso é terrível.
-É...
-...terrível.
Gar?
Você está bem?
Me tirem daqui!
Legendas: Carla Alessandra Prado