Anteriormente, em Titans...
Bem-vinda ao lar, Rachel.
Quando a trouxeram para nós,
Rachel estava se escondendo do pai.
A verdade é
que nunca deveríamos tê-la deixado ir.
-Meu nome é Gar.
-Eu sou a Rachel.
-Curto seu cabelo.
-Seu cabelo é legal.
O policial que me contou,
ele não é seu pai, é?
Não.
Pode me dizer o que está acontecendo?
-Você me deixou.
-Rachel...
Pare de mentir!
Preciso voltar ao convento.
-Há quanto tempo procura pela Rachel?
-Alguns meses.
Parece bem mais que isso.
Acho que ela é parte de uma profecia.
Prometi que aqui estaria segura.
Acharam que poderiam protegê-la.
Me deixe entrar.
Ela é a Destruidora dos Mundos.
CONGO
DOIS ANOS ATRÁS
O que estão fazendo?
Conhecem o protocolo!
Tirem daqui!
Estão arriscando exposição!
Retirem! Já!
O que vai fazer com os pacientes?
O que quer que eu faça?
Não podemos deixá-los aqui...
Temos que ir embora.
Todos para fora! Agora!
Vamos!
Não vão! Por favor, não vão!
Por favor! Não me deixem sozinho!
Por favor! Não...
Olá?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sim.
Fascinante.
Não temos muito tempo,
mas posso salvar você.
Tudo bem, meu garoto.
Como você...
Não se preocupe. Não mordo.
Vamos.
Certo.
Ela deve ter perdido o controle.
Talvez ela esteja aqui.
Entre, irmã. Voltamos já.
Onde está a Rachel? Ela está bem?
-Ela fugiu.
-O que aconteceu?
Só queríamos mantê-la
segura aqui. Só isso.
Onde ninguém a machucaria,
e ela não machucaria ninguém.
-Não tem como parar.
-O quê?
-Com licença.
Meu Deus, me perdoe.
Deus, perdoe todos nós.
Por que a deixou aqui?
Num convento? É, pareceu bem perigoso.
Foi você que roubou meu carro.
Achei que pudesse ficar de olho nela,
mas eu deveria saber,
já que a abandonou na capital.
Não era minha intenção.
Não conseguiu lidar com ela,
então a deixou com seus amigos.
É patético.
Podemos discutir isso
depois que a acharmos?
O poder dela está aumentando.
Sim, mas ela ainda é uma criança.
Sozinha, com medo e fugindo.
Não é tão longe daqui.
Vamos só aquecer um pouco.
O que não é longe daqui?
Aonde vamos?
A um lugar onde você relaxe.
Não posso relaxar.
Você não entende.
Estou mudando e sinto isso.
E está piorando.
Não pior do que a galera com quem vivo.
Confie em mim.
Também somos especiais.
Eu não sou especial. Sou perigosa.
Você viu o que eu fiz. Eu...
E você viu o que eu fiz.
Não ficou com medo de mim, certo?
Não. Detonei o telhado de uma igreja.
E ainda está me ajudando, então...
Meu cabelo é verde.
Há aberrações por toda parte.
Estamos fora da zona de caça?
Não.
Sim.
Não sei. Qual é a diferença?
Que tiro péssimo.
Você errou feio.
Não vou errar este.
Deixe ele em paz.
Que droga é essa?
De onde vieram?
Deixem pra lá.
Vá pra casa, garota.
Vamos. Vá embora.
-Você atirou em mim!
-Saiam daqui!
Ei.
Não olhe. Está bem?
Sei que está com medo.
Sinto terem feito isso com você.
Deveria ter ido além do rugido.
A verdade é que nunca mordi ninguém antes.
Tenho nojo de sangue.
Está morto.
Você está bem?
Sinto muito.
Rachel,
não há nada de mal em você.
Nada mesmo.
Você não sabe disso.
Sim, eu sei.
Tenho um ótimo instinto
pra esse tipo de coisa. Vamos.
Você mora aí?
Vamos.
-Vamos descer aqui?
-Sim.
Legal, hein? Vamos.
Vá em frente.
Que lugar é esse?
Eu chamo de...
Nirvana.
-Bônus!
-Puta merda.
Quer refrigerante? Tenho tudo.
De alcaçuz? Laranja? Uva?
Uva.
Esse é original. 1948. Já viu?
Não é novo demais para ver algo tão velho?
É um clássico.
Tenho todos os Abbott e Costello.
Você é nerd, não é?
Com filmes clássicos, vinil e vídeo games?
Sim, sim e sim.
-Onde consegue tudo isso?
-Por aí.
É antigo.
Não saio muito.
É.
Sim, eles morreram.
A minha mãe também morreu.
Ela era tudo que eu tinha.
Quem eram as pessoas
que estavam com você no rinque?
Eram só pessoas.
Se os seus pais morreram...
quem mora aqui?
Essa é uma resposta complicada.
Gar!
-Quem é?
-A resposta complicada.
-Gar! Está aí?
-Precisa se esconder.
Esconder do quê?
Se esconda, por favor!
Ei, Gar!
Gar!
-Cliff. E aí?
-Com quem está falando?
Sozinho.
Vamos, Gar.
Se ganha no Super Mario World,
vai ganhar esse.
Onde você estava hoje?
Aqui embaixo.
Mentira. Foi à cidade novamente.
Meu controle quebrou,
e tive que comprar um novo.
Eu sabia que voltaria antes do Chefe.
Merda. Garoto!
Relaxe.
Ninguém me seguiu.
Fui discreto.
Se quiser ser discreto, use um boné.
Que engraçado!
Boa piada. Ouvi outra boa.
Por que o robô ficou bravo?
Porque o irritaram apertando seus botões.
Continue irritando e verá um tapete
de tigre verde no meu quarto.
Jantar. Em uma hora.
Diga ao Larry o que quer, pirralho.
Certo. Já vou.
Não nasci para ser babá.
Essa foi por pouco. Dois jogadores?
Te peguei!
Vamos, Cliff. Tudo bem, cara. Ela é legal.
Eu sei,
ela ouve música boa e é sensacional.
-Faça-a ir embora.
-Que lugar é esse? Quem são vocês?
O Chefe nos chama
de fisicamente incapazes.
E este lugar é...
Precisa ir para casa.
Você é um robô. Ou...
Lá vamos nós.
Ele é um homem-robô.
Puta que o pariu.
Cliff dirigia carro de corrida.
E era famoso, mas sofreu um acidente.
O corpo dele deu perda total,
mas o Chefe salvou o cérebro.
-Pare com isso.
-O pouco que restou.
Ei, ela tem que ir embora
antes que o Chefe volte.
Quem é o Chefe?
Ele é o melhor médico do mundo.
Salvou todos nós.
Todos vocês?
Quem mais mora aqui?
Bem, tem...
Sabe que isso deveria ser segredo, certo?
Não. Vou deixar claro.
Quer que o Chefe,
que aprendeu agora a andar de novo,
se envolva nas suas bobagens.
Achei que o Chefe pudesse ajudá-la.
Você a odeia tanto assim?
Merda.
Ei. Nossa. O show acabou.
-Quem é?
-A Rachel.
Eu estava mostrando a saída para ela.
A saída?
Antes que o Chefe volte.
Estava invisível aí embaixo?
Não seria legal?
Como quer a sua carne?
A menos que seja vegana,
partiria meu coração.
Ela não vai jantar, Larry.
Pode ficar. O Chefe só volta amanhã.
Mesmo com a Rita, temos muita comida.
Estou com fome.
E ela está com fome.
-É legal aqui.
-Não é? Eu disse.
Vamos votar.
Sério?
Ótimo. Gar, vá pôr a mesa.
Ela deve estar morta de medo.
-Você não vem.
-O quê? Por quê?
Você não passa despercebida.
Passei muito bem.
Tenho o distintivo.
Descubro se alguém viu a Rachel.
Sem falar que você é
procurada pela polícia.
Isto é uma delegacia.
Depressa.
Longe de Detroit, hein?
Filha da minha irmã. Fugiu.
Recebemos o relatório.
Falou algo sobre um tigre no bosque
com uma garota de cabelo roxo.
-Um tigre?
-Sim, verde.
Ele estava bêbado.
Como se chamava o caçador?
Depois Cliff discute com a televisão.
Eu não estava tentando falar com o DVD.
-Eu sussurrava para você.
-Você tentou.
"Odeio esse programa. Mude, por favor."
Sabe, tipo assim.
Não quero sobremesa! Já falamos disso!
Rita?
Não sei se está se sentindo bem
para jantar conosco,
mas temos uma convidada.
Eu adoraria que você a conhecesse.
Se achar que pode sair do quarto hoje.
Se não, tudo bem. Eu...
Trazemos o jantar depois.
Me solta.
Não! Foi você que me convidou aqui.
Queria dar o respeito que você merece
acabando pessoalmente.
Desde quando você demonstra respeito?
Quebra as regras que o mundo impõe.
Defina o amor do jeito que quer.
A MULHER ESCARLATE
Não vai dar certo entre nós, John.
Somos diferentes.
-Nossas diferenças não importam.
-Solte!
Não! Ambos sentimos... e é tudo que há.
Está bem.
Vamos comer.
Pelo amor de Deus, Cliff,
pare de encarar a coitada.
Os waffles estão crocantes por fora
e cremosos por dentro
com a quantidade certa de manteiga?
Estão perfeitos.
Sim.
Prove o frango.
Qual é o gosto?
Crocante e úmido.
Meu Deus! Eu amava frango frito.
Eu amava comer, nadar e dançar.
Eu amava dançar.
Por que não dança?
Esqueça. Você é jovem.
Ninguém dança com isto.
Eu dançaria.
Ela pode ficar.
Parece que todos estão se divertindo.
Sinto muito pelo atraso.
-Rita.
-Eu estava me recompondo.
Sabe, precisa de tempo.
Soube que temos gente de fora.
Que maravilha.
Sou a Rita.
Rachel.
É um prazer.
Estou faminta.
Obrigada.
Meu distúrbio requer
alta ingestão calórica.
Pode me passar o molho?
Obrigada.
É delicioso, Larry.
Beijem o cozinheiro.
Sério! Aceito de qualquer um. Alguém?
Certo, ninguém quis.
Você está bem?
-Rita?
-Eu...
deveria ter ficado na cama.
Socorro!
Alguém me ajude! Socorro! Alguém...
Tudo bem.
Não tenho medo de você.
Quem é ela?
Chefe. Eu posso explicar.
Mais tarde.
Tenho uma nova paciente.
Quem é ela?
O nome dela é Shyleen Lao.
Cliff, o oxigênio, já.
Luvas.
Rita, soro.
Gar, minha maleta. Certo.
Larry, quando quiser.
Ela está quente. Até para mim.
O que houve com ela?
Um protesto que organizou ficou violento.
Um carro-tanque explodiu.
Foi envolvida por nitrogênio líquido.
Os médicos disseram
que não podiam fazer nada.
Mas ela é uma alma boa.
Vale a pena salvar.
Coitada.
O soro ajudará a estabilizar
a temperatura do corpo.
Pronto, acho.
Que merda é essa?
Chefe?
O que está acontecendo?
O corpo dela está reagindo ao meu soro.
Está congelando aqui.
Ela está alterando
a temperatura ao nosso redor.
Temos que mantê-la aquecida. Cobertas!
Alguém fala essa língua?
Tudo bem. Respire fundo.
Respire, tudo bem?
Rachel?
Posso ajudar a aliviar a dor dela.
Sei que está com medo.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Prepare a sedativo.
E ela está estável.
Ela precisa descansar.
Está arriscando tudo trazendo alguém aqui.
Poderia destruir esta família.
É isso o que quer?
Não, senhor.
Só pedi uma coisa de você nesses anos.
O quê?
Para confiar em você.
Estou muito desapontado
com você, Garfield.
Cliff, Larry e Rita,
não podem ir aonde você vai.
Se nos descobrirem,
vão acabar sendo presos,
como a Rita já foi.
Sendo cobaia, torturada.
Você é incrivelmente egoísta.
Nunca mais me desobedeça.
Sim, senhor.
Garfield, sinto muito
por eu ter sido rígido.
Sabe o quanto me preocupo
com você e os outros, não sabe?
Ótimo.
Me diga. Quando esta garota tocou
a nossa paciente, ela a curou.
Do que mais ela é capaz?
Posso ajudá-la, Garfield. Me diga.
Soube da explosão no convento?
O que você quer?
Falar sobre a garota que viu no bosque.
O quê?
Ela disse algo? Viu aonde ela foi?
Já falei com os policiais,
então vá se danar.
Ei! Não pode fazer isso!
Responda às minhas perguntas.
Afaste-se!
Viu para onde a garota foi?
Responda!
Você é um louco!
Você a machucou?
Você a tocou?
Dick.
Dick!
Dick, pare!
Papai?
Papai!
Eu nunca machucaria uma garota.
Nenhuma criança.
O único lugar é a velha mansão Caulder.
-Onde?
-Fica na Rua Danny.
Está tudo trancado. Não tem ninguém lá.
Sinto muito.
Vá se foder.
Tudo bem.
Não quis causar problemas.
-Sinto muito.
-Não sinta.
Você nos ajudou a salvar
a vida daquela mulher,
e somos gratos por isso.
Você foi uma surpresa pra mim. Só isso.
Tentei avisar a garota.
Mantemos em segredo
o que fazemos aqui, entende?
E o que fazem aqui?
Ajudo pessoas
que foram abandonadas por outros.
Vou além do que a ciência médica
está disposta a ir...
porque acredito na esperança.
Você não?
A nossa querida Rita passou
décadas em um hospital
após um gás tóxico ter deixado
as células dela instáveis.
Eu a libertei.
E sou muito grata, Chefe.
Depois Larry. Um piloto na Força Aérea,
ele sofreu um acidente de avião
e foi exposto à energia negativa.
Deram poucos dias de vida a ele.
Isso foi há mais de 50 anos.
A história de Cliff já sabe.
E, finalmente, Garfield.
Ele me curou.
Do quê?
Ele contraiu uma doença rara
de uma espécie muito rara
de um primata na bacia do Congo.
Só que a cura que apliquei teve
alguns efeitos colaterais imprevistos.
O Chefe acha que posso descompactar
meu DNA e rearranjá-lo.
Demorei para descobrir...
Então é assim que...
Mas por que um...
Não sei. Ele acha que é psicológico.
Tigres sempre foram meus preferidos.
Desde criança.
Então, vocês moram aqui?
Isso não é simplesmente
um refúgio, Rachel.
É uma câmara de incubação, um experimento.
O trabalho que faço neles
avançará a ciência médica décadas
em alguns anos.
O que está acontecendo aqui,
um dia salvará milhões de vidas.
Acho que posso ajudar você também, Rachel.
Você não pode me ajudar.
Foi o que disseram do Cliff,
Larry, Rita e Garfield.
Que eu não poderia.
Que estavam condenados.
Mesmo assim, estão todos aqui,
curtindo a sobremesa.
Se me deixar examinar você,
fazer uns exames...
Rachel, você não está sozinha.
Não sabia que tinha poder.
O quê?
A forma como atacou o homem.
Não é da minha conta,
mas se não desenterrar o que está
acontecendo, você vai explodir.
Assim como ela.
Foi psiquiatra na vida passada?
Talvez seja nesta vida. Vai saber.
Você tem problemas.
Você parece ser um cara legal,
mas não sei.
Passei por uma coisa quando era criança.
Então foi algo com você?
Não quero que ela cometa
os mesmos erros que eu.
Confiar nas pessoas erradas.
Você pode ter vivido maus bocados.
Eu também. Não sei.
Mas sei que ninguém lida com isso sozinho.
Não tenho que me esforçar muito
para me lembrar disso.
Tem que ficar tão apertado?
Sim. Sua habilidade pode estar
ligada ao sistema nervoso.
Tentar analisá-la poderia
desencadear movimentos físicos.
Não quero que se machuque.
Chefe, tem certeza disso?
Este é um procedimento simples,
pois já lidei com ele antes.
Pegue a minha maleta.
Por quê? O que vai fazer?
Você está aqui para me ajudar, Garfield,
não para me questionar. Entendido?
-Sim, mas...
-Faça o que pedi.
Por ela.
Por favor?
Obrigado, meu rapaz.
Posso tirar o que tiver dentro de você.
Não.
Não, espere.
Não quero mais fazer isso.
Isso é para o seu bem, minha criança.
Prometo para você.
Me deixem levantar, por favor.
Gar...
por favor.
Me deixe levantar.
Sente-se, Garfield.
Sente-se.
Não.
Não?
Ela não quer mais fazer isso.
Vou desamarrá-la.
Saia desta sala. Agora.
Chefe...
solte-a.
Estou falando sério.
Gar!
Ele vai ficar bem.
Você o machucou.
Machucou o meu amigo.
Agora, vou machucar você.
Fascinante.
Olá?
Saiam.
Saiam!
Rachel.
Vai.
Não me obrigue a lutar com você.
Não vai querer ver quem sou.
Idem.
Rachel!
Rachel.
Rachel! Ei.
Você vai morrer.
Saia daqui antes que seja tarde demais.
Não vou a lugar algum.
Não quero machucar você.
Estava enganado
quando disse que ninguém podia ajudá-la.
Dick, precisa ir. Por favor.
Na igreja, quando falei
que estava por conta própria.
Eu estava enganado.
Não está sozinha.
Você tem a mim. Estou aqui.
Não vou a lugar algum, ouviu?
Não vou a lugar algum.
Estou aqui.
Está tudo bem.
Vá com eles.
Tenha uma vida.
Mas o Chefe...
Ele quebrou as costas de novo.
Vamos cuidar dele.
Ele nos ajudou, Gar.
Temos que ajudar o Chefe agora.
Talvez vocês possam vir.
Não precisam mais se esconder.
A vida é assim, garoto.
Mas você...
Pode ter mais do que nós.
Está bem. Agora, continue.
Tolo verde.
Rachel, entre no carro.
Quem está com fome?
Legendas: Carla Alessandra Prado