Nos episódios anteriores de  Titãs...
Não!
Ótimo trabalho em equipe.
Está conosco há quatro meses.
Está pronto para desistir?
Sem recuar e sem se render!
Não fomos apresentadas.
Sou a Rose.
Eu a peguei anteontem.
-Quem é ela?
-A filha do Exterminador.
Fechamos este lugar
por causa do Exterminador.
Por que não dá uma chance ao Garth?
Não curto esse lance atlante
de viver o momento.
Donna!
Está me pedindo para escolher
entre meu destino e você.
Talvez sejam a mesma coisa.
Garth!
Vamos caçar o filho da puta.
E fazê-lo pagar.
Se quiser esse,
terá que lutar comigo. Sou o Dick.
O que faz com o disco do meu irmão?
Do que está falando?
O Exterminador matou meu irmão.
Ele se meteu com a galera errada.
Ele é o Jericó.
Se este disco está aqui,
meu irmão esteve aqui.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pare!
SÃO FRANCISCO 2014
Você vem?
Estou indo. Quinze minutos.
Ei.
Acabou o dever?
Termino pela manhã.
Vou encontrar uns amigos.
Que tipo de amigos?
Da loja de discos.
Amigas ou amigos?
Todos curtem um cara
que termina o dever de casa.
Vou trazer o meu boletim.
Cuidado.
Sempre.
Ei! Chegou o atrasadinho.
Achei que daria o cano.
Ele disse: "Lição de casa infinita."
Funcionou pra mim.
Um dia, acordei
e não tinha mais escola e livros.
Não foi expulso?
É o que dizem.
Stereolab lançou
uma nova prensagem japonesa hoje.
Doze polegadas?
Doze polegadas e LP.
Ambos de vinil transparente.
Quanto palavrão.
-Ele disse: "Peguem todo meu dinheiro."
-Claro.
Nerds dos discos,
voltem à festa, por favor.
Belo arremesso!
Aqui!
Vá pro fundo!
Você está bem?
Odeio isto.
É a única forma. Confie em mim.
Hank, cuidado!
Se começar a se sentir estranha,
pense no Garth.
Eu gosto do rapaz.
Eu também.
Mas ele é filho do Exterminador.
Temos certeza?
Para o  touchdown!
É ele.
Então eu estava na sexta série,
com aparelho,
fazendo a versão espanhola de "Macarena",
a versão de cinco minutos.
Tiffani Hernandez e suas amigas riam
enquanto eu dançava intensamente,
então eu jurei por Deus
que nunca mais dançaria.
Nunca?
Nunca mais.
Ei, pulseira legal.
O Olho de Hórus? Onde conseguiu?
Foi um presente de aniversário.
De quem?
Do pai dele.
Vocês mantêm contato?
Ei, eu entendo.
Nem todos querem falar da família.
Fui criado por um psicopata louco.
Não podemos escolher os pais.
O pai dele foi herói de guerra.
Antes de ele nascer,
o pai dele estava no exército.
Major Slade Wilson.
Fazia parte
da unidade especial C.O.L.M.E.I.A.
Tente relaxar.
Diga onde estão os outros.
Tentamos de tudo.
Mate-o.
Você parece cansado.
Você vai me animar.
Onde está Jericó?
No quintal.
Pegue leve.
Ei.
Você chegou.
Desculpe ter perdido seu aniversário.
-Nada de mais.
-Ei!
Para mim...
é.
Você nunca tira isso.
Venha aqui.
Me protegeu na batalha.
Agora vai proteger você também.
Venha aqui.
Senti a sua falta.
O que ele faz agora?
Ele não sabe.
Eles não se falam.
Ele não mora com eles há alguns anos.
Uma geladinha?
E por quê?
"Tudo mudou depois
que o meu pai se aposentou do exército.
Ele começou a trabalhar com um amigo.
Um tal de Wintergreen."
Oi, garoto.
Seu pai está pronto?
Oi.
Vamos.
O pai dele disse que o novo trabalho
era avaliação de risco
para uma seguradora.
"Ele passou de raramente
em casa para quase nunca.
E depois..."
Pai!
Como foi em Omaha, Sr. Wilson?
Sente-se.
O que você quer?
A situação de Bruxelas.
Precisamos saber quem é o comprador.
Cometeu um erro.
-Slade...
-Cale a boca.
Está tudo bem, amor.
Eles vão embora agora.
Houve um mal-entendido.
Pai, por favor!
-Você está bem?
-Jericó?
Filho! Não!
-Ligue pra emergência!
-Certo!
Meu Deus. Tudo bem. Só...
Vai ficar tudo bem. Fique comigo.
Quando ele voltou do hospital,
o pai dele tinha sumido.
"Todos temos histórias de família."
Essa é triste, Jericó. Sinto muito.
Às famílias problemáticas.
As únicas que conhecemos.
-Saúde.
À família.
Este é Wintergreen,
William Randolph Wintergreen,
Forças Especiais.
Slade o conheceu numa missão na Bósnia.
Tio Wintergreen também foi
padrinho de casamento do Slade.
O emprego na seguradora
era fachada para as matanças.
Wintergreen era o contato principal
dos clientes que queriam contratar Slade,
o Exterminador.
Rodamos Wintergreen
no reconhecimento facial do Bruce.
Conseguimos um endereço em Bernal Heights.
A casa parece habitada.
Temos que ir.
Sem reconhecimento?
Trata-se do Exterminador.
Quero saber em que merda
estamos nos enfiando.
Sei que queremos
que isso acabe o quanto antes.
Só não quero perdê-lo
se tivermos uma chance agora.
Se pegarmos o Wintergreen,
cortamos relação com Jericó.
-Deixe-o de fora.
-Dawn tem razão.
Conseguimos o que queríamos.
Vamos pegar Wintergreen.
Eles sabiam que viríamos.
Sem chance. Fomos rápidos demais.
Ou talvez Jericó tenha nos enganado.
Ele odeia o pai.
Estava lá quando ele nos disse.
É amor e ódio.
Eu diria para curtirmos
com Jericó de novo.
-Ver no que dá.
-Ainda concordo com a Dawn.
Chega de fingir ser amigo dele.
Desde quando separar filhos
de pais loucos é ruim?
-Estamos fazendo um favor.
-Não somos a Assistência Social.
Esqueceu o que o pai dele fez?
Garth está morto.
Ninguém esqueceu.
Nenhum de nós.
Podemos ter ido longe demais com ele.
Vamos achar outro jeito.
Então vou ficar aqui
esperando esta grande ideia?
Eu disse "vamos". Você será parte disso.
Não vejo a hora.
Vou avisar o Jericó.
Titãs.
São como formigas.
Você mata um, aparecem mais.
Precisa terminar o trabalho
pro qual foi contratado.
E precisa descobrir como nos acharam.
Já descobri.
Seu filho está com uma galera nova.
Podem estar atrás de informações.
Ele não sabe nada.
Ficaria surpreso com o que um filho sabe.
São esponjas, antenas ligadíssimas.
Sabe-se lá
o que ele pode contar se abrir o bico.
Deixe Jericó de fora.
Você decide.
Vamos.
Jillian?
Ótimo. Está aqui.
Qual é a da comitiva?
Recebeu uma promoção?
Como sabe, nosso trabalho às vezes irrita.
Precisa saber de uma coisa
sobre o disparo no Garth.
Ele não era o alvo.
Me mostre.
TRAJETÓRIA BALÍSTICA
Eu era o alvo.
Sinto muito.
Eu só estava tentando zelar
pelos seus interesses...
mas causei uma tragédia.
Não é culpa sua.
Duas coisas são certas neste mundo.
O bem e o mal.
Seu amigo Garth era bom.
Sim, era.
Significa que vai para Temiscira?
Pelo contrário.
Meu trabalho aqui é importante.
Eu não fujo.
Identificamos o atirador.
O nome dele é Exterminador.
Sim, nós sabemos.
E vou cuidar disso.
Por quê?
Porque me autorizaram
a acabar com o problema.
Vai abusar da autoridade?
Chame do que quiser.
Está sofrendo por uma morte.
Deixou as emoções afetarem suas ações.
Sei exatamente o que estou fazendo.
Pedi o álbum semanas atrás. Onde está?
Eu sei. Sinto muito. Não o encontro.
Contrataram você por causa da bunda?
Certamente não foi pela inteligência.
Ei! Tome cuidado, cuzão!
Fui muito grosseiro.
Me dê, vou pagar pra você.
Sinto muito por ter perdido a cabeça.
Aceite esta gorjeta, por favor.
Obrigada.
Tenho um pênis pequeno.
Tenha um bom dia.
Tome.
Valeu.
Tchau.
Ei.
O que acabou de fazer?
Me siga.
Pessoal, tenho ótimas notícias.
Vai voltar pro circo?
Não. Precisam ver isso.
Deveria ter ligado.
Aconteceu uma coisa.
Vamos. Mostre a eles.
Ele está perguntando quem.
Quem o quê?
Hank.
Hank o quê?
Olhe pro Jericó.
Não sei do que se trata, mas vou...
dançar.
-Vamos dançar.
-O quê?
Minha mãe me ensinou.
O que há com Hank?
Não sou muito bom nisso.
Não é o Hank.
Isso é tipo  Vampiros de Almas?
Mais ou menos.
Minha consciência entra
em quem faz contato visual comigo.
Eu controlo tudo. O que fazem...
o que dizem.
Hank nem imagina que o peguei emprestado.
Não acredito.
"Espero que não pire com isso."
Isso é incrível.
Não.
Isto que é incrível.
É um saco ter que largar.
Eu apaguei?
E me machuquei?
Do que está rindo? Você...
Ele diz que sente muito.
Onde conseguiu este poder?
Ele não sabe.
Acha que foi pelos medicamentos
que o pai usou no exército.
Há quanto tempo tem este poder?
Ele não sabe. Desde pequeno.
Ele só contou ao pai uma vez.
Merda! Vou perder minha aula.
Não fale palavrão. Nós vamos chegar lá.
Relaxe.
Algum problema, cuzão?
Pai? Não. Ele não vale a...
Fique no carro.
Sim.
Vamos, durão.
Obrigado pelo seu serviço.
Tenha um bom dia.
Acho que ele mudou de ideia.
Foi você?
Você o controlou?
Eu ia contar pra você.
Não sei de onde surgiu.
De mim.
Ganhou de mim.
Deve ter herdado um dos meus...
experimentos.
Mas o seu é diferente.
Mas é legal, né? Posso ser como você.
Nunca será como eu!
Se descobrirem
que você pode fazer essas coisas,
vão levá-lo embora.
Nunca mostre o que é capaz de fazer.
Prometa, Jericó.
A única outra pessoa
que sabe é a mãe dele.
Até agora.
Troca de corpo.
Dá pra fazer muita coisa com isso.
Posso falar um instante com você?
Devia ter rompido.
Juro, era o que eu queria fazer.
Mas depois eu vi que...
Jericó tem um dom.
Combinamos de cortar relação.
Ele precisa de nós.
Ele vai usar um dom assim.
É tentador demais.
Podemos ajudá-lo
a usar pelos motivos certos.
É conveniente,
para as necessidades dele e suas.
Achei que quiséssemos o Slade.
Sim, mas não às custas do Jericó.
Olhe para nós.
Estamos usando um rapaz...
um rapaz fodido
que só queria uns amigos...
para achar o pai zoado dele.
Slade tirou muito de nós.
E ainda está tirando.
Do que está falando?
Eu acordo sozinha.
E vou dormir sozinha também.
Você é um fantasma ultimamente.
Sinto muito.
Sei que ando ocupado demais.
E sei o que parece,
eu o trazendo aqui para me aproveitar.
Mas acredite, ele precisa de nós.
Para quê?
Para pertencer a algum lugar.
Ele quer encontrar a galera dele.
Mas não vai ser fácil.
Ele é uma aberração.
Assim como nós.
Exato.
Você tem esse problema
de "salvar pessoas", Dick Grayson.
Estou tentando melhorar.
Por isso me apaixonei.
Se ele ficar, contaremos a verdade.
De como nos conhecemos e por quê.
Jogo aberto.
Nossas identidades.
Titãs.
Sou a Columba.
Hank é Rapina.
Donna é a Moça-Maravilha.
E eu sou o Robin.
Adoraríamos se você se unisse a nós.
Mas tem algo que precisamos dizer antes.
Não fui claro com você.
Quando nos conhecemos na loja de discos,
fui lá para tentar falar com você.
Menti porque queria obter informações.
Seu pai nunca trabalhou com seguro.
Ele é um assassino de aluguel.
Matar é o trabalho dele...
usando o nome Exterminador.
"Como sabe que meu pai é um assassino?"
Ele matou um amigo nosso semanas atrás.
É difícil rastrear seu pai.
Não fizemos mais progressos...
então decidi abordar você
para ver se nos ajudava a encontrá-lo.
Isso foi antes de conhecermos você.
Agora é tudo diferente.
Não se trata mais do seu pai.
Queremos que se una a nós.
Mas antes, precisa saber quem somos.
Chega de mentiras.
Ele quer saber se ele é
o nosso amigo que o pai matou.
Sim.
Aqualad.
Ele quer saber a verdade sobre o pai dele.
Tudo.
Por favor, pare.
Sejam quem forem esses amigos,
se estiverem com seu pai,
não pode confiar neles.
Confio neles mais do que em você.
Tiveram coragem de me dizer
que você estava mentindo.
Disseram que o pai é assassino de aluguel.
Ele matou o amigo deles.
Você me convenceu de que ele era um herói.
Eu menti porque você sempre o idolatrou.
Sei o quanto você o ama.
Eu não queria tirar isso de você.
Eu
não o amo.
Se o vir,
diga que é ele quem precisa de proteção.
Aonde vai?
Detê-lo.
Ninguém detém seu pai.
Se seus amigos disseram isso,
não são seus amigos.
Não, Jericó, por favor!
Ele sabe sobre você.
O que fez e no que se tornou.
E agora ele foi morar com outras pessoas.
Acho que também sabem sobre você.
Eles contaram para ele.
Acho que sei quem são.
Então dê um jeito nisso.
Você destruiu as nossas vidas.
Quando foi embora,
eu e Jericó tivemos
que reconstruir nossas vidas.
Tivemos que recomeçar do zero.
E éramos felizes.
Isso não bastou para você.
Voltou para nos magoar mais.
-O que quer que eu faça?
-Quero meu filho de volta.
E quero que vá embora
para nunca mais nos magoar.
Prometa que fará isso.
Eu entendo.
Nunca contei a verdade a ele.
Um filho precisa crer
em certas coisas sobre o pai
para se tornar homem.
Preservei nele
o que ele precisava crer sobre você.
Obrigado.
Eu não fiz por você.
Você não merece.
É a sua chance de acertar tudo.
É a última.
Oi, rapaz. Quanto tempo.
Que merda está fazendo aqui?
Não entendo linguagem de sinais.
Certo, talvez entenda.
Cale a boca e ouça.
Seu pai quer ver você.
Sei que Slade não tem sido um bom pai,
mas esses seus novos amigos, os Titãs...
Eles se chamam assim mesmo?
Os Titãs foram figuras gregas trágicas.
Foram derrotados por Zeus.
Quem escolhe nome de perdedores?
Eles estão mentindo para você.
Vá a este lugar, neste horário.
Quer saber a verdade sobre seu pai?
Ele contará a você.
Você é bom.
Não deixe os mascarados
mexerem com sua cabeça.
Eu sei. É pra eu ir me foder.
Não vejo como pode ser
boa ideia Jericó ver o pai.
Por isso ele veio falar comigo.
Ele tem medo de desapontar você.
-E o que disse a ele?
-Que conversaríamos.
Jericó precisa da sua aprovação, Dick.
Ele não falará com o pai sem isso.
Ele não precisava nos contar.
Poderia ter ido embora.
Claro.
Mas ele não quis mentir pra você.
Jogo aberto, né?
Precisou do Jericó para finalmente
rolar sinceridade aqui.
Talvez não importe
o que dissermos ao Jericó.
Vamos usá-lo de novo?
-O que há com você?
-Você me disse.
Você me disse: "Seja o Batman." Lembra?
Eu me enganei.
Esta sua versão...
Quê? Não gosta dela?
Não vai querer que eu responda.
Urgente. Tenho que ir pra Temiscira agora.
Por quê?
Não posso explicar. Venha à galeria.
Acho melhor ir ver seu pai.
Vou ficar fora disso.
Obrigado.
Escute bem. Só vou dizer uma vez.
Fique longe do meu filho.
Sinal de emergência ativado.
Donna.
Oi, filho.
Donna, estou aqui. Merda.
Donna.
Foi o Exterminador.
Jillian e os guardas estão mortos.
O edifício está seguro.
Temos que tirá-la daqui.
A gente se vê na Torre.
Cuide da Donna.
Tenho que ir.
Você queria a verdade.
Aqui está.
Chega de mentiras.
Este sou eu.
Me tornei nisso.
Acha que uma visita vai resolver tudo?
Você fez isso comigo, pai.
Valeu a pena?
OLHE PRA MIM.
Sinto muito, filho.
Quase perdê-lo pros Titãs me fez perceber
o quanto falhei com você...
como pai.
Pôs a família em 1o lugar.
Estou orgulhoso de você.
Não cometeu o mesmo erro que eu.
Precisa ser sincero.
E serei.
Chega de segredos entre nós.
Ouço seus batimentos cardíacos.
Ouço a sua respiração.
Sabia que estava vindo
antes de você pensar em vir.
Você prometeu!
Sinto muito, Jericó.
Seu pai matou novamente.
Ele tem que ser detido.
Você fez isto?
Disse que nos encontraríamos?
Pai, eu não sabia que ele me seguiria.
Não se culpe, filho.
Os Titãs bancam os heróis,
mas são hipócritas.
Eles usaram você.
É mentira. Não dê ouvidos.
Enxergo quem você é.
Usa trajes bonitos, diz as coisas certas,
mas vejo o que há por baixo da máscara.
Vejo as suas mentiras...
a manipulação.
Usar o amor de um filho pelo pai
para completar a sua missão.
Afaste-se, Jericó.
Você matou meus amigos.
Matou um inocente.
Você é um monstro.
Você também é.
Só que de outra raça.
No panteão dos pecados,
homicídio é mais honrado do que traição.
Preste atenção, filho.
É isso que acontece com Titãs.
Que emotivo.
É por isso que perde o controle.
Aí está.
Você sente, não é?
O medo.
Acho que é...
-Dawn, eu...
-Não.
Vou estar em Nova York...
Se precisar de um lugar pra dormir.
Obrigado.
Legendas: Carla Alessandra Prado