Nos episódios anteriores de  Titãs...
-Se eu sou o Robin, quem é você?
-Boa pergunta.
Talvez devamos ficar separados.
Ver se o mundo é menos fodido
sem Hank e Dawn.
Onde se consegue droga boa por aqui?
Toda vez que tento me aproximar de você,
Rose, você me afasta.
Sou eu.
Sabe esse seu joguinho com os Titãs...
Estou fora.
É uma família escolhida.
Se vocês se unirem,
podem encarar qualquer ameaça.
Se não protegerem uns aos outros,
quem protegerá?
-Rachel.
-O que está acontecendo?
Dick precisa da minha ajuda.
-E preciso da ajuda de vocês.
-Sinto muito, Rachel,
mas Gar precisa mais de nós.
Com todo respeito,
não me dá ordens, Srta. Graves.
Agora dou.
Espere.
-Não pode ser.
-Por que não?
JERICÓ ESTÁ VIVO
Jericó morreu tentando
me salvar do pai dele.
Não!
CINCO ANOS ATRÁS
Não.
Aguente firme, filho.
Jer.
Fique comigo.
Fique comigo!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Filho?
HOJE
Quantas vezes vai fazer isso?
Até eu sair da sua cabeça.
E depois?
Vou deter você.
De um jeito ou outro.
Tarde demais.
Seus amigos não conseguem ficar separados.
Eu avisei o Grayson.
Isso é culpa dele.
Quer culpar alguém?
Culpe a mim.
Os Titãs mentiram para você.
Eles se aproveitaram de você, de nós.
E eles admitiram.
Nós seguimos em frente.
A boa notícia é que isso nos uniu.
Cinco anos.
Preso neste inferno.
Vou lembrá-lo...
você entrou em mim.
Escolha sua.
Achei que você me salvaria.
Eu amava você.
Caçar os Titãs...
é o meu presente pra você.
De pai para filho.
Quer matá-los porque expuseram você.
Me mostraram quem você realmente é.
Bem, eu vi.
Você é um monstro.
E precisa ser detido.
Tarde demais.
Bela tentativa, filho.
Ei.
Por onde se escondeu?
Eu...
Fiz uma viagem pra espairecer.
Parece que adiantou.
Expresso com leite de aveia, Gar?
Obrigado...
Tia.
Obrigado, Tia.
O leite de aveia é seu?
Cara?
Ei!
Olá, Garfield.
Gar?
O que eu fiz?
Um pequeno teste.
Relaxe, bichinho.
Você mandou bem.
Testemunhas dizem
que um tigre atacou uma cafeteria.
Agora vamos ao vivo pra prefeitura.
Este animal não fugiu do zoológico,
é fruto de justiceiros altamente treinados
e extremamente perigosos.
Contratei uma firma de segurança
com experiência nesse tipo de ameaça,
chama-se CADMUS.
Puta merda.
ME PROCESSE
SEU PEDIDO CHEGOU
Sushi Me Processe?
Sim.
Salmão Me Processe?
Walter?
Aqui.
Faz kiteboard?
Amo fazer kiteboard.
Quer ver minha prancha hydrofoil?
Eu sonho com uma dessas.
Sonha mesmo.
Eu mereço coisas boas.
Eu mereço coisas boas. Eu mereço...
Preciso de um desses.
Em relação a acessórios, ele tem tudo.
Limpeza total de memória,
bobinas da verdade de Temiscira.
Então, Walter.
Quando seus amigos
da CADMUS atacaram a Torre,
seu rosto apareceu nas câmeras.
Eu estava lá.
Sim.
O que houve
com nossos amigos Conner e Gar?
Fizeram uma lavagem cerebral neles.
Nos dois.
Nós os controlamos agora.
Fase Um.
Qual é a Fase Dois?
Não sei.
Não sei!
Não tenho autorização.
É verdade.
Curta o sushi.
Usaram o Gar como arma.
Parece que o Conner também.
Seria útil ter reforços.
Não temos a Kory e a Rachel,
nem o Jason e a Rose.
A única outra opção é Hank.
Eu sabia que você ia dizer isso.
Não.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Não parece tão absoluta.
Ele me deu um pé na bunda.
Olhe, sei que Hank não tem sido
o parceiro mais confiável,
mas com o uniforme, ele é imbatível.
Podemos acabar com o pessoal da CADMUS.
Eu topo.
Senhoras e senhores...
eu lhes apresento
o líder absoluto e invicto dos Titãs.
Rapina!
Hoje, vocês,
clientes corajosos, têm a chance
de escrever seus nomes
nos livros de história.
Podem lutar com o Rapina.
Apostem dinheiro!
Sem reembolso.
Sem regras.
Só dinheiro.
Vamos!
Mandem ver, putos!
É!
O quê?
Foda-se.
Levante-se! Vá lá! Levante-se!
Isso que é festa!
É!
Rapina.
Rapina se foi.
Eu o vi numa limusine.
Sério?
O que tem na bolsa?
O macacão de proteção.
Eu trabalho na usina.
É verdade que usinas fazem
as coisas crescerem?
Sim.
Sim, fizeram estudos.
Porra. Foi mal.
Está bem.
Merda.
Em outro lugar. Aí dói.
-Está bem.
-Foi mal.
-Nossa. Que merda. Foi mal.
-Está bem.
Que tal eu por cima?
É.
Certo. Sim, ótimo.
Devagar. Sabe, devagar.
Gostoso.
-É isso aí.
-E aqui?
Um pouco mais pra cima porque aí dói.
Sim. Está bem.
-Calma.
-Está bem.
Isso, assim.
Que bom. Isso. Devagar.
Isso, assim. Devagar.
Frank?
Cacete.
Sabia que você não era o Rapina.
Como está o banheiro?
Nojento.
Não vá lá.
O que está fazendo aqui?
Curtindo a vista. Pronta?
Ei, está brava com algo?
Não, Rachel, estou empolgada por procurar
um cara que não precisa ser resgatado.
Dick está encrencado. Eu vi.
Então dê o máximo
e sonhe com o local exato dele.
Ele está por aqui.
Eu acho.
Merda.
O que foi?
Aconteceu algo com o Gar.
Ei, aonde vamos?
Voltar para São Francisco.
E o Dick?
Vamos voltar.
Então é isso. Não posso opinar.
-Vai bancar a adulta?
-Sim, bem,
alguém tem que tomar decisões aqui.
Chega de correr atrás de Dick Grayson
porque uma bruxa espacial intergaláctica
teve um pesadelo.
Sou a bruxa espacial?
Você é a bruxa espacial que não faz ideia
de onde vai ou por quê.
Calma, Garra da Verdade.
Você nem sabia seu nome meses atrás.
Bem, agora eu sei.
Kory Anders.
Grande coisa!
Princesa alienígena de cabelo rosa
do planeta Tam sei lá o quê.
É Tamaran!
-Tanto faz!
-Fale direito!
Pareço que me importo?
-Kory...
-Não.
Ei, sinto muito.
De verdade.
Não é culpa sua.
É minha. Eu...
Fiquei chateada porque eu controlava tudo.
Achava que podia fazer
qualquer coisa e agora...
minhas melhores qualidades sumiram.
Mas não são suas melhores qualidades.
Sinto muito ter bancado a adulta.
Desculpe ter chamado você
de bruxa intergaláctica.
Eu ligo para como se chama o seu planeta.
Somos parceiras nisso.
Devíamos voltar para São Francisco.
Pelo jeito, Gar precisa da nossa ajuda.
Sinto muito não termos achado o Dick.
Tudo bem.
Ele vai achar o caminho de volta.
O que está fazendo?
Seu futuro.
Cachorro-quente com queijo,
cebola e linguiça alemã.
Essas pessoas têm
estoque disso na geladeira.
Meu futuro é cachorro-quente?
Não.
Estou fazendo seu café da manhã,
almoço e jantar.
Valeu.
Espere.
Tenho que fazer uma pergunta.
Rose, você...
vai provar meu cachorro-quente orgânico,
sem conservantes e com cebola?
Sim.
Graças a Deus.
-Caramba.
-Não é?
Bom pra caralho.
Não.
O que foi?
É a Rachel.
Gar está encrencado.
Ela disse que precisam de ajuda.
Sim. Não, que se foda.
Os Titãs conseguem se virar sozinhos.
Nunca quiseram nossa ajuda.
Parece que precisam de nós agora.
É provavelmente o Dick de sacanagem.
Um tipo de teste.
Estou farto desta merda.
Se voltaram, meu pai irá atrás deles.
E vai matar todos.
Seu pai deve estar matando
banqueiros em Genebra.
Não está.
São amigos no Facebook agora?
Olhe. Precisamos conversar.
-Mais tarde.
-Não. Precisamos conversar agora.
TRÊS ANOS ANTES
O que aconteceu?
-Meu Deus. Ela está bem?
-Ela tem pulsação?
Graças a Deus está viva.
Fique no chão, você sofreu um acidente.
Os paramédicos estão vindo.
Eu não a vi. Ela apareceu do nada.
Estou bem.
Só... Não se mexa.
Me largue!
Vou ligar pra emergência.
Alô?
Uma jovem sofreu um acidente aqui.
Que droga é essa?
Os pés pareciam quebrados.
Meu Deus.
O que houve, amor?
Fui atropelada.
Quê?
Voei seis metros
e caí com tudo numa van.
Precisamos ir ao PS.
Não preciso. Não estou ferida.
Aliás, nunca me machuco.
Por que isso, mãe?
Não sei.
Acho que você tem sorte.
Um carro me atropelou,
saltei do prédio de ciências
e me joguei numa cascalheira
sem me machucar.
Sou uma aberração.
É hora de contar
sobre o outro lado da família.
Combinamos esperar.
Não posso esperar.
Quero saber quem é o meu verdadeiro pai.
Eu tenho perguntas.
Perguntas que não pode
ou não vai responder.
Sabe que Gary e eu amamos muito você.
Mãe.
Seu pai verdadeiro
era um homem de outra vida.
Eu mal o conheci.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
Olhe o que encontrei.
Pai?
Sou a Rose.
Minha mãe disse
que não gostaria de me ver.
Gostei menos da ideia.
Mas aí pensei: "Por que não?"
Deixe-nos.
Não deveria brincar com isso.
Alguém pode se machucar.
Não posso machucar você.
Não falei de mim.
Também não posso me machucar.
Oi, papai.
Eu tenho perguntas.
É?
Podemos começar com isto.
Sou uma aberração.
O circo vive disso.
É melhor que trabalhar em escritório.
Você e a minha mãe?
Eu era casado na época.
Ela foi só um caso
no Kansas City Radisson.
Não era amor.
Vá para casa e não volte.
Se voltar, vou machucar você.
Eu sei como.
Posso machucar você também.
DEZ DIAS DEPOIS
Você está incrível, amor.
Não me sinto incrível.
Me sinto uma fraude.
Bem, o tal do Todd
não acha você uma fraude.
É porque ele não me conhece.
Eu queria meu pai aqui.
Seu pai nunca perde uma partida de golfe.
Meu verdadeiro pai.
Esqueça-o.
Puta que pariu.
Mandou bem, Todd.
Pegou dinheiro?
-Brilho labial?
-Sim.
-Camisinha?
-Mãe.
Desculpe.
Onde está o Todd?
O que é isto?
Uma proposta de paz.
Tenho um encontro.
Merda.
Sinto muito.
Veio de longe pra me ver,
e a tratei como merda.
Achei que fosse melhor assim.
Melhor pra quem?
Para você.
Meu emprego é meio irregular.
Eu faço inimigos.
Pessoas que querem me matar.
Mude de emprego.
Circo é uma opção.
Se você vier comigo,
podem querer te matar também.
Quem disse algo sobre ir com você?
Eu tenho família aqui.
Entendi.
Mas eles não são como você.
E eu sou.
Fui alterado no exército.
Fizeram algumas melhorias.
Sou difícil me matar.
E você também.
Ótimo. Da próxima vez, mande mensagem.
Posso dizer mais sobre você.
Mostrar mais.
Deveria vir morar comigo.
Vou cuidar de você.
Vai se sentir normal.
Percebe como isso é loucura?
Minha mãe pode chamar a polícia.
Posso resolver as coisas com ela.
Sério?
Eu comprei esta casa.
Pago as suas contas
e a mensalidade do clube. Sempre paguei.
Podemos sair e perguntar à sua mãe.
Você paga para o Gary jogar golfe?
Isso parece fazê-lo feliz.
Olhe, eu não estava pronto para ser pai,
mas agora estou.
Dito isso, se quiser morar aqui
e ter uma vida normal,
nunca mais vou incomodar você.
Acho que Todd chegou.
Dirija.
Pode abrir.
Achei que você fosse P ou M.
Adivinhei o tamanho.
Espero que sirva.
Não é um vestido de formatura.
Como assim?
Rose!
Certo.
Porque chorar sempre ajuda.
De novo!
Por que estou fazendo isso?
É só sacanagem ou tem um objetivo?
Eu tinha um filho.
O nome dele era Jericó.
Era a minha vida.
Eu tenho um irmão?
Ele foi assassinado.
Sinto muito.
Uma gangue de psicopatas o matou.
Altamente treinados.
Chamam-se Titãs.
O objetivo é essa gangue?
Você é a única família que tenho.
Preciso de roupas novas.
Calcinhas, meias, coisas assim.
A sua conta bancária.
A senha é o seu aniversário.
Sabe quando é meu aniversário?
Descanse.
Amanhã é um grande dia.
Ele me deu uma conta.
Com mais dinheiro que posso gastar.
Eu o ajudei a libertar o Dr. Luz,
mas ele quer mais.
TRÊS MESES ATRÁS
Mandou bem com os carcereiros.
Com seus socos, suas facadas.
Obrigada.
O Dr. Luz vai reuni-los,
e estaremos prontos para o próximo passo.
"Próximo passo"?
Os Titãs acabaram com minha família,
e vou acabar com a deles por dentro.
Será cirúrgico...
e você será meu bisturi.
Quer que eu os mate?
Una-se a eles.
Quando estiver dentro,
vamos fazê-los ficar uns contra os outros.
Vou bater à porta deles e dizer:
"Oi, Titãs. Quero me alistar".
O líder deles, Dick Grayson,
tem uma queda por vira-latas.
Principalmente os que precisam ser salvos.
-Salvos do quê?
-De mim.
Eles vão nos achar lutando...
e vou arrancar seu olho.
Que engraçado.
Você é linda de qualquer jeito.
Vá se foder.
Eu queria poder voltar atrás,
mas não posso.
O que eu fiz magoou pessoas e magoou você,
mas quando cheguei à Torre,
tentei fazer o que meu pai queria...
mas isto aconteceu.
E então?
Somente parte de nós é verdade?
Não. Isso é verdade.
Você e eu, nos últimos dias, é verdade.
Quer saber, Rose?
Talvez possa explicar tudo.
Pode contar as partes
em que não estava mentindo?
-Jason.
-No que eu estava pensando?
Sou um idiota, hein?
Levei você à merda do teatro
e contei todos os meus segredos.
Era parte do treinamento do pai
me foder o tempo todo?
Estou farto disso.
Nada disso era pra acontecer.
Aconteceu.
Tire a mão de mim.
Vamos, lute comigo.
Você sabe que quer.
Acabamos?
Acabamos.
Aonde vai?
Os Titãs precisam de nós.
Eles que se fodam.
Fodam-se todos vocês.
Jason.
Ele foi encontrar seus amigos.
Os Titãs estão se reunindo.
Devemos nos reunir também.
Pai?
Vá para São Francisco agora.
-Quantos?
-Está devagar. Dois até agora.
Moça-Maravilha e Columba.
Os outros estão espalhados.
Nada do Grayson?
Nenhum sinal dele.
A polícia de Nevada
e os federais estão atrás dele.
Eles não o encontrarão,
mas ele encontrará os amigos.
Trouxe uma coisinha pra ele.
Quer água?
Metade do estado de Nevada
está atrás de você.
Eu sabia onde você estaria.
Cadê o Slade?
São Francisco.
Wintergreen disse a ele
que seus amigos estão se reunindo.
-Ele saiu para matar todos os Titãs.
-Quando?
Ele saiu esta manhã.
Após ligar para filha.
Slade ligou para a Rose?
Sim, parece que trabalhavam juntos.
Há quanto tempo?
Não tenho detalhes.
Ouvi algumas conversas por telefone.
Nossa.
Lutei para ela ficar.
Eu jurava que ela precisava de nós.
Ele me enganou.
E não percebi.
Sim, é o que ele faz.
Ele usa as pessoas.
E as fere.
Até o próprio filho.
Também sinto saudade do Jericó.
Tentando falar comigo na sua sala.
Estava tudo na minha cara.
Também perdi todos os sinais.
Inicialmente.
Mas ele está lá.
Meu filho... está lá dentro.
E não sei como ajudá-lo.
Talvez eu possa.
Jericó me disse...
que você tinha um talento especial,
que podia quase voar,
abater legiões de vilões
e fazer o impossível.
Tenho uma missão impossível, Sr. Grayson.
Traga o meu filho de volta para mim.
Vou tentar.
-O que está fazendo?
-Eu paguei.
-Eu vim lutar.
-Não é engraçado.
Você queria acabar com a violência.
Vim ajudar.
A verdade é que você
não liga pra violência.
Você se importa comigo.
Não é verdade.
Eu te amo.
Sei que sim,
mas seu amor pelas drogas é maior.
Era eu ou as drogas.
Estou trabalhando nisso.
É tarde demais.
Dawn!
SAPATOS ARTESANAIS DO STU
Oi, Stu.
Como vai?
Preciso de sapatos novos.
Desculpe.
Não faço mais isso.
Não tenho muito tempo.
Agora trabalho com bolos.
Só não tive tempo de trocar a placa.
Está bem.
Preciso de um bolo novo.
Nunca vou entender
a crítica ao bolo de fruta.
Venha aqui.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Coma uma fatia.
Não foi pessoal.
Bolo de fruta é a minha vida...
e a minha paixão.
Se não gosta do meu trabalho...
Amo o seu trabalho.
Por isso vim aqui.
Gostaria de torrar
o pedaço antes de comê-lo?
Espere, eu sei.
Claro. Isso deve bastar.
Certo?
Prontinho.
É assim que o Dick gosta do bolo dele.
Sinto por ter queimado seu traje.
Preciso da sua ajuda, Stu.
Preciso de outro.
Algo diferente.
O patrão Wayne disse que você viria.
Claro que disse.
Venha.
Oi, Lily.
Oi, Dick.
Queimou o traje?
Tive um dia ruim.
Que dramático.
Já superamos isso, Lily.
Deixamos tudo pra trás.
Vamos mostrar ao Dick
o que o patrão Wayne encomendou.
Nomex com traçado triplo de Kevlar.
Com isolamento elétrico e sensível à luz.
Tem menos incrustações que o outro,
assim pode utilizar
as suas habilidades circenses.
Mexa-se mais, seja menos atingido.
Esse era nosso mantra.
Curto esse mantra.
A máscara tem
um transmissor embutido sem fio
e lentes de visão noturna Starlite.
Et voilà.
Stu, Lily...
vocês se superaram.
Eu sei.
Um homem com um traje de pássaro
vermelho e prateado
roubou uma lavanderia
na sexta à noite em Bernal Heights.
O criminoso prendeu
os funcionários no escritório
enquanto roubava o local.
A polícia diz que ele roubou quase
US$ 3 mil e várias caixas de sabão.
Policiais na cena afirmam
que não há feridos.
Em caso de informação sobre este crime,
entre em contato com a polícia.
No esporte,
o famoso jogador de futebol local...
Merda!
Ei, cara.
Estava aqui durante o roubo?
Ainda bem que não.
Rapina é o meu Titã preferido.
Qual é, cara. Não foi ele.
Foi um idiota fantasiado.
Não, mano. Foi ele.
O cara é zoado.
Lutou com o traje para impressionar.
Por isso a Columba o deixou.
Ele a deixou.
É o que ele acha.
Cara, o Rapina não é santo,
mas ele não rouba sabão...
-Da lavanderia.
Eu também não queria acreditar,
mas ele é outro viciado no Instagram.
Quê?
É, mano.
Ei, volte.
-Ponha esse.
-Este?
Sim.
-...pode não acreditar, mas o Rapina...
-Vejo daqui.
...fica a noite toda acordado.
Sou como uma coruja-gavião.
-Pesadelo noturno...
-Valeu.
Então, da próxima vez que quiser...
Ei, e aí?
Este é o Rapina,
oferecendo justiça dos Titãs.
Foi mal. Então, a lavanderia de antes,
era lavagem de dinheiro de um laboratório
de metanfetamina em Boswick.
É.
Acho que estamos limpando a vizinhança.
Desculpe, deve ser
a minha pombinha, Columba.
É melhor ir...
É melhor...
Oi, cara.
Quantos anos você tem?
Dezessete.
Vou fazer dezessete no próximo verão.
Mora aqui?
Sim.
O namorado novo da minha mãe
não gosta de mim.
Ele fala: "Você não vale
as calorias que come."
E é...
O aluguel aqui é semanal.
E daí?
Achou que sairia roubando
para pagar as contas?
Não.
Não, cara.
Eu só estava fazendo a justiça dos Titãs.
Você roubou uma lavanderia.
Que mensagem isso passa?
Que eu...
Então eu deveria tê-los matado?
Matado tipo...
Não deveria tê-los matado.
Titãs não roubam nem matam.
Nós protegemos os indefesos,
retribuímos à comunidade...
blá-blá-blá.
"Retribuímos à comunidade."
Espere!
Posso ter meu dinheiro de volta?
Seu dinheiro de volta?
Você roubou o meu traje.
Eu não roubei.
Você o vendeu para mim.
Você estava no estacionamento
com aquela moça...
depois me perguntou onde vendia cocaína
e se eu queria comprar
o traje por 200 paus.
Está mentindo.
Não estou.
Juro.
Pago você semana que vem.
Não precisa.
Foi um privilégio vestir o Rapina.
É sério, pela primeira vez,
eu sabia quem eu era
e o que eu deveria fazer.
Deve se sentir assim todos os dias.
É.
Todos os dias.
Titãs, atacar!
Titãs, atacar.
Rapina estava na minha casa.
Irado.
Vamos, Hank.
O que houve?
Não sei ao certo.
Invasão de propriedade?
Uma morena e uma loira
entregaram meu sushi
e pediram para ver minha prancha.
Duas moças fizeram isso com você?
Acho que sim.
Aquelas gostosas do sushi?
Pode-se dizer que sim.
Não essas duas?
Elas trouxeram meu salmão.
A Fase Dois foi reprogramada.
Vamos abortar?
Vamos antecipar.
Legendas: Carla Alessandra Prado