Nos episódios anteriores de  Titãs...
-Ellis?
-Ei, tudo bem?
-Temos que ir.
-Ellis! Não! Temos que ajudá-lo!
Diz pra ir imediatamente
pra casa e assumir a realeza.
Usar a coroa.
-Não...
-Desculpe.
Outros virão. Legiões.
Deixe que venham.
Vai precisar de dias de sono
pra se recuperar.
Descanse.
Matar é o trabalho dele...
usando o nome Exterminador.
Queremos que se una a nós.
Jason. Espere.
Posso te dizer uma coisa?
Eu menti.
Menti porque tinha medo
que fossem embora...
e me deixassem.
E, se isso acontecesse,
acabariam os Titãs.
Também menti pra você.
Falei que Jericó estava morto
quando cheguei à igreja.
Mas ele não estava.
Ele estava vivo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ele morreu tentando me salvar do pai dele.
Sinto muito.
Vocês merecem mais.
-Mentiroso de merda.
-Ei.
Quantas outras meias verdades nos contou?
Pelo menos, tiveram uma meia verdade.
Meu irmão está morto por sua causa.
Vou nessa.
Vou com ela.
-Jason, você...
-Não decide mais o que faço.
O que qualquer um faz.
Também vou nessa.
Vou com a Donna.
Posso ir com você?
-Claro.
-Rachel.
Não posso ficar aqui.
Vamos.
Você ferrou tudo, Dick.
FADDEI
Precisamos conversar. Agora.
Kd vc?
Lá embaixo em cinco minutos.
Vai sair agora?
Tenho uma pendência a resolver.
Sinto muito.
Pelo menos, agora apareceu...
a verdade.
Logo vão superar.
Kory.
Sério?
Parece que sair da nave foi doloroso.
Sair foi o de menos.
O que aconteceu?
A sua irmã.
Estrela Negra está aqui?
Não.
Mas ela mandou as amigas para nos matar.
A sua viagem teve consequências.
Como assim?
Estrela Negra agora usa a coroa.
A sua coroa.
É impossível.
Ela teria tido que contornar
a minha corte toda.
Estão todos mortos, minha rainha.
Ela também nos quer mortos.
Ela mandou o esquadrão real jagunço.
Piranha do caralho.
Rainha piranha do caralho.
Ela vai destruir parte por parte,
tudo que construímos.
E já começou.
Quem se meter no caminho dela morrerá.
É melhor você fugir.
Ficar fora do alcance.
Me leve à minha nave.
Sabe aqueles filmes
onde tudo queima num baita fogaréu?
-Sua nave já era.
-E a sua?
Vai dar trabalho, mas...
não é impossível.
Então somos soldadinhos
que só sabem o necessário?
Ele causou a morte do moleque.
Quem esconde isso?
Você também estava lá.
Quê?
Você fez a sua parte.
Todos fizeram a sua parte
e decidiram manter segredo.
Achamos que seria melhor.
É.
Eu sei que acharam.
Nossa, esses otários tecnológicos
estão deixando a cidade um inferno.
É.
Vire à direta na Montgomery.
Rachel...
-Rachel, o que está havendo?
-Desculpe, Donna.
Merda.
Isso não faz sentido.
Entendo por que todos estão indo embora.
Estão putos.
Está bem, mas foram embora.
Logicamente, significa que não precisa ir.
Fodi tudo, Gar.
Está bem.
E você admitiu e se desculpou. O que...
O que mais pode fazer?
Mais nada aqui.
Então...
o que devo fazer?
Assuma. O lugar funciona sozinho.
Se tiver perguntas,
tem um manual na sala de tecnologia.
Ei. Tenho uma pergunta.
E aquele cara pelado inconsciente?
Ele é a sua prioridade.
Os sinais vitais dele estão estáveis.
Fique de olho,
mas nada com que se preocupar.
Ele viverá mais do que todos nós.
Quando ele acordar, ligue pro Bruce.
-Bruce Wayne?
-Não, Bruce Springsteen.
Quem?
Conner vai querer falar com o Superman.
Bruce pode agilizar isso.
Então, ele e o Superman são...
Ligue pra ele, certo?
Ele é a sua prioridade.
Prioridade.
-Só tem que fazer isso.
-Só isso.
Obrigado.
Eu voltarei.
Mantenha a fé, Gar.
"Mantenha a fé, Gar."
Ei! Bom garoto, Krypto.
DIA 1
Registro do Gar.
Data estelar: 21 de junho.
Operação Salve os Titãs. Dia alfa.
Tem muito trabalho, e ninguém além de mim.
Então, vamos começar.
EM FORMA. MAIS FELIZ. MAIS PRODUTIVO.
"Capítulo um. O Período.
Foi a melhor época, foi a pior época.
Foi a era da sabedoria.
Foi a era da estupidez.
Foi a época da crença.
Foi a época da incredulidade."
DIA 2
Registro do Gar.
Data estelar: 22 de junho.
Dia beta da Operação Salvar os Titãs.
Dia alfa correu tudo bem.
Mas nenhum progresso em relação ao Conner.
Mas uma jornada de mil quilômetros
começa com o primeiro passo.
Mil quilômetros.
Vamos começar.
SEMPRE VEJA O LADO POSITIVO DA VIDA
"...noite melancólica de novembro
que contemplou
a conquista de meus trabalhos.
Com ansiedade que mais parecia agonia,
peguei os instrumentos da vida
ao meu redor,
que posso injetar uma centelha de vida
na coisa inanimada que está aos meus pés."
DIA 3
SÓ TRABALHO SEM DIVERSÃO
DEIXA GAR UM CHATÃO
"Perseu, por si, psiu,
no relógio o rato subiu.
Bateu uma hora, ele desceu,
Perseu, por si, psiu."
Foda-se tudo, maldição.
Merda do caralho.
"Dez benefícios em queimar sálvia.
Como começar e mais.
Purificadora, alivia sintoma de..."
Cãibra no polegar.
Maldição.
Aí explica como arrumar
parafuso espanado de sifão?
"A defumação pode ser usada
para tirar energia negativa
de um objeto ou pessoa."
Isso ajuda.
De volta ao Home Depot.
Por favor, não. Não aguento voltar lá.
Esse pulgueiro não vai
se consertar sozinho.
Ou podemos dar o fora daqui.
O país é grande. A gasolina é barata.
Só precisamos nos divertir.
-Estou sujo até o pescoço.
-Vamos.
Precisamos de uma vitória.
Está bem.
Pesquise "diversão
nos cafundós de Wyoming".
-Vou fazer isso.
-Faça.
-Pode deixar.
-Não vejo a hora.
Quer saber? Vá tomar banho.
Sei aonde vamos.
O chuveiro está quebrado.
Use a mangueira.
É.
DIA 4
Registro do Gar.
Data estelar...
Que saco.
-Oi.
Está bem.
Você...
Você está acordado.
Então temos o lugar todo para...
nós.
Ou seja, até os outros voltarem.
Que deve ser logo.
Como cheguei aqui?
Você não se lembra de nada?
Só de certas coisas.
Lembro de ter ficado doente.
E ter ouvido muitas vozes.
Depois foi
como se eu estivesse pegando fogo...
-Eve está aqui?
-Estava.
Ela ajudou você a melhorar.
Bem, ela, Kory e Rachel.
Que lugar é este?
A Torre.
Bem, sem contexto pode parecer estranho.
Está bem.
Os Titãs são um grupo de pessoas...
basicamente como você.
Heróis.
Você é filho do Superman, certo?
E do Lex Luthor.
Bem, ninguém é perfeito.
Você salvou o nosso amigo, Jason Todd.
Ele estava caindo
de um prédio, e você o pegou.
E depois eu levei um tiro.
Mas, depois,
os Titãs salvaram você.
E eles o trouxeram pra cá.
É o que fazemos.
Todos temos poderes
e habilidades especiais.
Optamos ajudar pessoas.
Eve disse que posso ajudar as pessoas.
Eu me lembro disso.
O importante é que está acordado,
e isso é bom,
pois eu estava prestes a pirar.
Me dê um minuto.
Preciso fazer uma ligação.
Claro.
LIGUE PRO BRUCE QUANDO O PELADÃO ACORDAR!
Ligação iniciada.
VIDEOCHAT PENDENTE...
BRUCE WAYNE
Ligação terminada.
Quer alguma coisa?
Salgadinho e um achocolatado se tiver.
Que nojo.
Essa é a sua opinião, senhora.
Você está vendo muita TV.
Esta é a sala de treinamento.
Temos pesos, armas, equipamento.
Basicamente temos tudo que precisamos.
Às vezes, parece que nunca saio daqui.
Onde estão todos?
Os Titãs.
Pode-se dizer que estamos dando um tempo.
Todos os outros tinham compromisso.
Eles vão voltar?
Acho que, quando perceberem
a importância do que fazemos...
eles vão voltar.
É o saco de pancada.
Experimente.
Sinto muito.
Tudo bem.
Vamos dizer pro Dick que fui eu.
Supere a separação, Dermot.
Certamente, Katy está entendendo o recado.
A seguir, uns novatos no nosso palco.
Vamos aplaudir Frank e Shawn!
Frank e Shawn, pessoal.
Vamos lá. É isso aí.
Escute, amor
Não há montanha alta
Não há vale profundo
Não há rio largo o suficiente, amor
Se precisar de mim, me chame
Não importa onde estiver
-Não importa a distância
-Não se preocupe, amor
É só me chamar
Eu chegarei logo
Não precisa se preocupar
Porque, amor, não há
Montanha alta o suficiente
Não há vale profundo o suficiente
Não há rio largo o suficiente
Que me impeça de chegar a você, amor
Lembre-se do dia
Que te libertei
Eu disse que sempre poderia
Contar comigo, querida
A partir daquele dia, fiz uma promessa
Estarei lá quando você me quiser
De alguma maneira, de algum modo
Porque você sabe que não há
Montanha lata o suficiente
Não há vale profundo o suficiente
Não há rio largo o suficiente
Que me impeça de chegar a você, amor
Vamos continuar na caminhonete.
Como no colégio?
Não vai ser como no colégio.
Que pombinhos lindos.
Como?
Não sabem quem eu sou.
Eu conheço vocês.
Acham que podem voltar pra cá,
falar uns nomes engraçados
e nós, idiotas,
vamos nos esquecer de tudo?
Sou irmã do Ellis.
Que vocês mataram.
Não.
Senhora...
sentimos muito por Ellis...
Não é digna de mencionar
o nome do meu irmão.
Sabem que ainda tentamos arrumar dinheiro
para pagar uma lápide?
E por onde vocês andaram?
-Cantando por aí.
-Nos deixe em paz.
Não devemos nada a você.
-Hank, não...
-Não.
Foi o namorado drogado dela
que fez ele se viciar.
Onde estava quando Ellis teve
overdose e quase morreu?
Certo. Estava presa por posse.
Nós cuidamos do Ellis.
E o deixamos limpo. Não você.
É, fizeram com que ele
morresse também. Parabéns.
Bela tentativa.
Vá pro seu esconderijo.
Sem chance.
Porque vou transformar
a vida de vocês num inferno.
Talvez possam matar outro de nós, mas...
talvez os peguemos antes.
O que gostava de dizer pro Ellis?
Ah, é.
"Um dia de cada vez."
Ei.
Não dê ouvidos a ela.
Olhe para mim. Não dê ouvidos a ela.
Não.
Vamos pro carro.
Ah, não.
Não!
Mano, estou morto.
Estamos mortos, mano!
Fim de jogo.
Ainda não acabou.
-Não!
-Você venceu!
É...
É impossível. Eu...
Nunca ganhei daquele chefão.
Espere, não... ninguém ganhou.
-Como fez isso?
-Não sei.
É tipo algo que entrou em mim e...
eu sabia como ganhar dele.
Sim! Incrível!
Conner...
gostaria de ser um Titã?
Acho que não dá, Gar.
Vocês são heróis de verdade. Eu não.
Sim,
você é.
O cara que me fez não é legal.
Eu tenho um...
outro lado.
Entendi.
Mas, cara,
todos têm.
Vamos recomeçar.
Me mostre como não morrer.
Olá.
Oi.
Meu nome é Dick Grayson.
Eu gostaria de conversar.
Por favor?
Eu não...
entendo...
você aparecer aqui agora.
Vim pedir desculpa.
"Desculpa"?
Cometemos um erro terrível.
Eu cometi.
Há muito tempo.
Algo que me atormenta desde então.
Me aproveitei do Jericó
para chegar ao seu marido.
Ele matou um amigo nosso,
e quis fazê-lo pagar.
Então cruzou com o filho do homem
que estava caçando?
Que sorte.
Não apenas cruzei com ele.
Eu fiz dele o meu alvo.
E o usou.
Eu o encontrei numa loja de discos e...
bem...
me meti numa família.
A minha família.
Sim, a sua família.
E isso o matou.
Ele adorava você.
E seus amigos.
Ainda estão juntos?
Tudo acabou.
Sou uma pessoa clemente.
Ou gosto de pensar que sou.
Mas...
não posso perdoar o que você fez.
Suas "desculpas" e como seduziu
meu filho só servem pra você.
Veio só pra se sentir melhor, Sr. Grayson.
Só sinto dor por você.
Está bem.
Tem...
uma outra opção.
Se é perdão que quer...
tente ir ali.
Eles podem pensar de outra forma.
Acabou.
Venci.
Você acabou
com a minha família pra sempre.
Então acabei com a sua.
Veio aqui pedir perdão.
-Para confessar.
-Não para você.
Você o matou.
Você é um assassino de aluguel.
Mata sem pensar, mesmo seu próprio filho.
Não se trata de mim.
Ainda não aceitou a sua culpa,
então deve pagar.
Eu o condeno...
a viver sozinho, Dick Grayson,
sabendo que para a sempre a família Titãs
vive e respira em algum lugar do mundo,
mas nunca poderá estar com ela.
Não até que pague pelo seu crime.
Você não o merecia.
Como?
Jericó. Não merecia um filho como ele.
Nem nós. Ele era melhor que nós.
Todos nós o desapontamos.
-É melhor você ir embora.
-Não.
Não.
Espere.
Ele está cansado. É hora de ir embora.
Grayson!
Veio para pagar a sua dívida...
mas não há perdão aqui.
A nossa guerra acabou.
Mas, se unir novamente os Titãs...
mesmo que por um fim de semana...
eu matarei todos vocês.
Então, pense nisso tudo,
São Francisco, como um grande videogame,
totalmente imersivo,
tridimensional, interativo
e para vários jogadores.
-Você é o jogador um.
-Certo.
É sua função garantir
que todos estejam a salvo
e que ninguém se machuque.
É isso que os Titãs fazem?
Nós não, mas os antigos Titãs sim.
Dick basicamente
nos deixava trancados na Torre.
Jason, Rachel e eu falamos
que queríamos mais experiências reais.
E assim que a equipe estiver reunida,
nós teremos.
Sei que parece loucura,
mas quando a equipe souber
que acordou e sacar o que faz...
vão voltar rapidinho.
Então, Gar,
o que você sabe fazer?
-Nada de mais.
-Vamos.
-Pode me mostrar?
-Não é o melhor momento.
Pode me dizer?
Sim, é...
meio estranho.
Mas eu me transformo num tigre.
Não acredito!
É.
O que é um tigre?
É incrível.
Tem mais coisa, mas eu mostro depois.
Não! Socorro!
Socorro! Estão me machucando!
Isso aí! Hora do herói!
Conner, não!
Abaixe-se!
-Agora!
-Este é o seu último aviso.
Pare.
De joelhos.
Cale a boca!
Você também não comeu os salgadinhos.
Perdi o apetite.
Você se importa?
A sua irmã, Estrela Negra...
Sim?
Sei que está com raiva,
e eu também estou, mas...
sei que ainda a ama.
Você não a conhece como eu.
Ela sempre foi uma oportunista.
Ela sempre foi gentil comigo.
Ela queria castrar você
depois que transamos.
Regras são regras.
Você também não foi sempre boazinha.
O...
O brinde que fez
no casamento da sua prima?
Sobre o cabelo dela?
Peguei pesado com ela.
Ela sempre ficou na minha sombra.
Frágil demais para os Jogos de Vidro.
Fraca demais para a corrida das Duas Luas.
Acho que ela correu uma vez.
Encurtamos a pista para ela,
que nunca soube.
Se não fosse por mim,
ela não teria amigos.
E a Lexi?
Lexi era a fonoaudiólogo dela.
A questão é,
vocês se ajudaram em situações difíceis.
Talvez tenha um modo
de fazerem isso de novo.
Duas rainhas?
Fazer as pazes com a minha irmã...
ou voltar e começar uma revolução.
É uma decisão difícil.
Bem...
Sou um amante, não um lutador.
Eu sou uma lutadora.
Aonde vamos?
Nenhum lugar.
Dormiu mal?
Não dormi nada.
Quer falar a respeito?
Eu não queria voltar aqui.
Qualquer lugar, menos aqui.
Eu queria recomeçar de onde paramos.
Antes do Dr. Luz e do Ellis.
Estava dando certo. Estávamos progredindo.
Até não progredirmos mais.
Quer escolher outro lugar?
Pegue um mapa e dardos.
Vou aonde você quiser.
-Não importa.
-O que não importa?
Tentar um lugar novo.
O problema não é onde, somos nós.
Deu ouvidos à irmã do Ellis.
Ela tem razão.
Aonde quer que vamos levamos dor.
Minha nossa,
nos conhecemos na terapia do luto, Dawn.
Somos praticamente definidos pela perda.
Não acredito nisso.
E acho que nem você.
Quando estamos juntos...
enchemos as pessoas de porrada
e fingimos que é pelo bem da humanidade,
quando, na realidade,
estamos mantendo o ciclo da dor vivo.
É isso o que somos pra você?
Uma resposta fodida e zoada à dor?
Talvez devamos ficar separados.
Quê?
Ver se o mundo é menos fodido
sem Hank e Dawn.
Se quer ir, vá.
E então?
Que pena.
Já vi coisa pior.
Que não você
não tenha conseguido me perdoar.
Vamos acabar com isso, Estrela Negra.
Quando ficou sabendo?
Faddei não estava no casamento
quando brinquei sobre o seu cabelo.
Faddei, se estiver me ouvindo...
se ainda há uma parte viva de você aí,
eu sinto muito.
Por favor...
depressa.
Faça.
Ele era mais forte do que eu imaginava.
O que você quer, Estrela Negra?
Podemos governar juntas.
Isso sempre foi meu sonho.
Pediu aos nossos pais?
Claro que não.
Eles sempre foram só seus, certo?
Não passou um dia
sem que eu pensasse na felicidade deles...
se eu não existisse.
Você os matou.
Tenho a minha própria família agora.
Uma que me ama.
Só a mim.
Eu vou atrás de você.
Ótimo.
Tchau.
Porra!
AEROPORTO INTERNACIONAL SAGEBRUSH
Boa viagem. Senhor? Aqui.
Tem uma reserva?
Ainda não.
Aonde vai hoje?
-Senhor?
-Não sei.
Bem longe das pessoas.
Terá de ser mais específico.
O lugar mais remoto possível.
Japão, França...
Não tem muita gente na Groenlândia.
Demora um dia pra chegar,
mas consigo embarcá-lo.
Parece bom. Vou pra lá.
-Só você?
-Sim. Só ida.
-Bagagem pra despachar?
-Nenhuma.
Passaporte e cartão de crédito.
O que vai querer?
Coca diet.
Com gelo.
Onde se consegue droga boa por aqui?
...e testemunhas dizem
que foi um ataque violento
feito pelo que parece ser um homem,
ainda não identificado,
cujo paradeiro permanece desconhecido.
Aqui é Dick Grayson.
Não posso atender agora. Deixe seu recado.
Última chamada para embarcar
no voo 805 para Groenlândia.
Última chamada para o embarque.
Dick...
Sinto muito.
Algo terrível aconteceu, e é minha culpa.
Preciso da sua ajuda...
Me ligue de volta.
Com licença, senhor?
No chão! Agora!
Policial abatido. Portão D.
-Senhor, no chão!
-No chão, agora!
Mostre as mãos!
Peço reforços no Portão D!
Repito, peço reforços no Portão D!
Legendas: Carla Alessandra Prado