Anteriormente, em Titans...
Das cinzas às cinzas, do pó ao pó.
Morar com Bruce Wayne vai mudar
a sua vida para sempre.
-Estou buscando.
-O quê?
-Quem matou meus pais.
-A polícia está dando...
Tenho que achá-los!
-Por quê?
-Para poder matá-los.
O que ele vê com alucinógenos?
As partes mais profundas e sombrias de si.
Quanto tempo até morrer?
-Uma hora.
-Ótimo.
Quero que o papai conheça
a sua nova família.
Querida, cheguei.
Quando eu estava em Detroit,
pretendia largar o Robin.
-Por quê?
-Quando ponho a máscara,
viro alguém que não posso controlar.
Quero meus pais de volta!
O que houve com ele?
Ele disse que trabalha
para uma organização.
E trabalham pro pai da Rachel.
Têm gente por toda parte.
-É hora de conversar.
-Só vou falar com a Rachel.
Preciso falar com ele. Sozinha.
-Não acho que seja boa ideia.
-Não sei me cuidar?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Não é isso.
-Preciso descobrir quem ele é!
Porque está me perseguindo.
-Não confio nele.
-Por quê? Ele está amarrado.
Uma reclamação dela, e chuto a cara dele.
Dick, por favor.
Cinco minutos.
Obrigada.
Entre.
Criança.
Não há o que temer.
Feche a porta.
Por favor?
Esperamos muito tempo
por este momento.
O que quer de mim?
Ajudar você.
Você se acha um monstro.
Que há o mal dentro de você querendo sair.
Você o vê quando se olha no espelho.
Nos seus sonhos.
Mas você não é a morte, Rachel.
É o oposto.
Não veio à Terra para destruir,
mas para curar.
Para nos salvar.
Vou provar isso.
Ponha suas mãos nesta carne rasgada.
Me salve!
Não!
Você irá curar o mundo.
Como sabia que ela podia fazer aquilo?
Sei tudo sobre ela.
Ela vai purificar o mundo.
Há uma profecia que diz
que Rachel destruirá o mundo.
-Uma interpretação baseada no medo.
-Você é doente.
O que quer com a Rachel?
Ela vai purificar o mundo.
Não perguntarei de novo.
Reuni-la com o pai.
Quem é ele? Onde está?
Não sei. Juro.
Não pode detê-lo.
Ângela não pôde. Nem a Melissa.
Ninguém pode afastar a Rachel dele.
Quem é Ângela?
Disse que ela não podia
afastar a Rachel dele.
Quem é Ângela?
A mãe dela.
Ângela é a mãe dela.
Agora estamos progredindo.
Vamos falar sobre a Ângela.
Ele diz que a sua mãe biológica está viva.
O quê?
Ele afirma que a mantêm prisioneira.
Ele pode estar mentindo.
Ele diz que o nome da sua mãe é
Ângela Azarath.
Ela está em um manicômio.
Ele e o pessoal dele estão determinados
a manter vocês separadas.
Por quê?
Uma besteira do pai da Rachel
e a missão divina dele.
Não sei.
Parece que a sua mãe não é fã.
Minha mãe está viva.
Eu poderia conhecê-la.
Temos que ir. Agora.
Mesmo que ele esteja dizendo a verdade,
pode ser cilada.
Entraríamos na fortaleza inimiga.
Já viu do que são capazes.
Ninguém sai daqui
até fazermos reconhecimento.
E se a transferirem?
Sabem que estamos com ele.
Não vou arriscar nossas vidas
pela palavra dele.
Sinto muito.
Diga que ele está errado.
Bem que eu queria.
Sabe o quanto odeio concordar com ele...
Só fala em descobrir quem você é.
Devemos ir. Certo, Gar?
Gar?
Sinto muito, Rachel.
Rachel.
Vá embora.
Posso entrar? Por favor?
Então, você consegue curar pessoas?
Talvez. Acho que sim.
Até parece que se importa.
-Rachel...
-Não creio que está do lado deles.
De todos, achei que você entenderia.
Desde que minha mãe...
Desde que Melissa morreu,
estou sozinha. Não tenho ninguém.
Você tem a nós.
Entende isso, certo?
Sim, entendo.
Se houvesse a menor chance
de ter a minha mãe de volta,
faria qualquer coisa.
-Mas você disse...
-Sim, menti.
Eu só disse o que queriam ouvir.
Você fica bom nisso
quando mora com Dr. Caulder.
Se concordar com pessoas,
tendem a deixar você em paz.
-Então...
-Eu vou com você.
Se sua mãe estiver lá, vamos achá-la.
E,
pensei em agirmos com estilo.
Registros mostram que a estrutura
onde a mãe da Rachel está presa
está fechada e abandonada.
Não é o que me parece.
Não.
Catorze saídas monitoradas.
Todas com câmeras e sensores.
O escâner térmico mostra
mais de dez seguranças.
Nenhum sinal de calor
nos prédios externos,
mas mais doze estão patrulhando a área.
Está bem.
Então, primeira opção,
vamos lá e batemos à porta.
Segunda opção,
estouro a porta. Ou terceira opção.
Túneis.
Conectam o manicômio principal aos anexos.
Vamos usá-los pra passar pelas patrulhas.
Uma vez dentro,
seremos em número bem menor.
Já passei por coisa pior.
Droga!
É crime federal usar
uma conta de Uber alheia.
Não é.
Então, Kory pode acabar com você.
-Você vai me proteger.
-É mesmo?
Sim.
Há quanto tempo estão com ela?
Pode ser por isso que nunca procurou você.
Será que ela vai me reconhecer?
Mães sempre reconhecem.
É como com animais.
Mães-lobo conhecem
os filhotes pelo cheiro.
Estou fedendo?
Vamos tentar a entrada sul
longe dos guardas.
-Não acho seguro, mas...
-O quê?
Viemos até aqui, certo?
Seria burrice recuar agora.
Então, para qual lado?
Você primeiro.
Não acredito que faremos isso.
Acha que ela é minha mãe?
Quais as chances dos gênios
não terem sido pegos?
A próxima varredura é em dez minutos.
Vamos.
Esquerda no fim do túnel.
Gar?
Não se preocupem.
Ele só está tirando um cochilo.
Dick.
Estamos com a garota também.
Não quero matar nenhum deles,
mas, se vocês se mexerem, darei a ordem.
Kory, espere.
Canos de gás. Vai queimar todos nós.
Olá, Sr. Grayson.
Por favor, relaxe, Sr. Grayson.
Vai ser mais fácil se relaxar.
Onde está a Rachel? Se a machucou...
Ninguém vai se machucar. É bem o oposto.
Estamos aqui para ajudar.
Vamos dar algo para ajudar a se acalmar.
Que porra é essa? O que é?
Não me toquem, porra!
Não ousem me tocar...
Ei!
Me tirem daqui!
Estão ouvindo?
Sei que estão! Me tirem daqui!
Não deve demorar.
Ela está esgotada. Prossiga.
De novo.
Garfield. Pare de resistir.
Só queremos que nos mostre o que é.
Essa foi boa!
Não se preocupe. Vai ficar bem melhor.
Como chegou aqui?
Onde está Gar?
É bom não tê-lo ferido.
Pode querer usar suas habilidades
para fugir dessa situação,
mas, se usar, não estará colocando
só Gar em perigo.
Do que está falando?
É nobre a forma como procuraram você.
Onde estão?
Sendo avaliados.
Podem ser úteis para nós.
Quem são vocês?
Somos servos com ordens de achar você,
para que você se reencontre com o seu pai.
Você disse que a minha mãe estava aqui.
Era mentira?
Ela está aqui? Ela está viva?
Sim.
Quero vê-la.
Não.
Por quê?
Ela tentou esconder você de nós.
Para afastá-la de seu pai.
Talvez tenha sido um erro mantê-la viva.
Achamos que ela nos levaria a você.
Mas temos você agora.
Não a machuquem.
Acho que isso depende de você.
-Cobaia pronta.
-Vamos começar?
É inútil negar quem é, Sr. Grayson.
Eu não sou essa pessoa.
Claro que é.
Não pode mudar
a sua natureza, Sr. Grayson.
De uma forma ou outra,
suas ações serão julgadas.
Notável. Ele está resistindo às drogas.
Coração e respiração acelerados,
mas a atividade cerebral não foi afetada.
Talvez seja técnica mental
que tenha treinado.
Aumente em 200% a dosagem.
Há risco de parada cardíaca.
Sim.
-Vai ter parada cardíaca.
-Merda! Maldição!
Abra a porta ou quebro
o pescoço dele! Agora!
De quem está fugindo, Sr. Grayson?
Ei.
Como?
Por que está fazendo isto?
Eu odeio você.
Odeio o que fez comigo.
Bruce?
Espere.
Robin era a resposta.
Robin consertaria tudo.
Você estragou tudo!
Você culpa Zucco. Culpa Bruce.
Não, foi você!
Você o transformou num monstro!
Foi culpa sua!
Fez isso com a gente! Foi você!
Fez isso comigo!
Odeio você! Foi culpa sua!
Talvez devamos falar sobre seus amigos.
Convença-os a parar de brigar conosco
e a se unir a nós.
Eles amam você.
Eles vão te ouvir.
Nunca vão ajudar você.
Rachel, o mundo todo está prestes a mudar.
Você vai querer pessoas
de quem gosta ao seu lado.
Ou prefere que continuem a sofrer?
Não precisa ser assim.
A dor e sofrimento deles.
Pare de lutar contra nós, Rachel.
Só tem que chamar seu pai.
Chame seu pai, e ele virá.
Você pode pôr um ponto final nisso.
Pode curá-los como me curou.
Mas não quero mais a sua cura.
Eu a retiro.
A filha dele fugiu. Achem-na.
Você é Ângela?
Quem é você?
Sou a Rachel.
A sua filha.
É impossível.
Volte a quem te mandou
e diga que não dará certo.
Não.
Olhe.
Por favor.
Eu sempre a tive.
Meu Deus.
É você.
Querida.
Minha filha.
Meu Deus.
Não. Você não pode ficar aqui.
Não é seguro.
-Não podem vê-la aqui.
-Estão atrás de mim.
Estou aqui há muito tempo.
Há esconderijos.
Não. Meus amigos ainda estão presos.
Precisamos encontrá-los.
Não, precisamos fugir.
Há guardas por toda parte.
Não se preocupe.
Vamos conseguir.
Confie em mim.
-Rachel?
-Gar.
Tenho que tirá-lo daqui.
Ela é...
Sim.
Incrível.
Tome.
-Consegue andar? Temos que correr.
-Sim.
-Ei!
-Rachel!
O quê?
Mãe!
Você vem comigo, garota. Agora!
Eu o mordi.
Temos que pegar Dick e Kory.
Dick?
Vamos. Temos que ir.
O que há com ele?
Devem ter dado drogas a ele.
Podem tê-lo danificado, Rachel.
Fazem isso aqui.
Dick?
Sou eu.
Preciso que me ouça.
Você é mais forte que eles.
É mais forte que todos que conheci.
Agora precisamos sair daqui.
Mas não sem você.
Você prometeu!
Prometeu que nunca me deixaria.
Você prometeu...
Sim,
acho que sim.
Ela se cura rapidamente.
Ela deve ser capaz
de regeneração limitada.
Vamos ver o quanto é limitada.
Ampute um dedo da mão esquerda.
-Fique de olho na porta.
-Soe o alarme!
Kory.
Nossa.
-Que tubo é esse?
-Eles a entubaram.
Eu sei tirar. Vai doer.
Pronta?
Ei, olhe para mim.
Kory, os espasmos passarão se relaxar.
-Relaxe.
-Você está bem?
Claro que não.
Venha.
Vamos. Podemos sair
por aquela porta. Depressa.
Eles estão ali.
Fiquem onde estão.
Deixem comigo.
Vamos!
Deem o fora daqui.
Espere.
Ouça.
Ainda tem forças?
Só precisamos de uma faísca.
Vamos fazer isso?
Isso tem que acabar.
Então está bem.
Vai observar até o fim
ou está pronto pra dar o fora?
Legendas: Carla Alessandra Prado