UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Olá?
OS GRAYSONS VOADORES
rapazes e garotas...
Os Graysons Voadores!
Rachel!
O circo de novo! O rapaz...
Respire, querida. Acalme-se.
Vi a queda dos pais dele.
Meu Deus. Foi assustador. Eu senti.
Foi só um sonho.
Está bem. Respire como treinamos.
Muito bem.
Está tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Está bem?
Querida, precisa descansar mais. Deite-se.
Vai ficar tudo bem.
Mãe?
Sim.
Deixe a porta trancada.
Com a frente fria,
as temperaturas vão cair.
A chuva pode virar granizo
e até neve.
Detetive Grayson?
Amy Rohrbach. Transferência de Oakland.
Sou a sua nova parceira.
Certo. O capitão comentou.
É um prazer.
Li a sua ficha.
Você parece saber o que faz.
Faça seu trabalho, eu farei o meu.
Não leve pelo lado pessoal.
Estou com bafo?
Está evitando parceiros
desde que chegou no mês passado.
Tem algo a ver com o último.
Ele é de Gotham.
Gosta de trabalhar sozinho.
Gotham?
Nossa.
-Que fim levou o último parceiro?
-Pulverizado pelo Coringa. Vai saber.
Tomou café da manhã?
-Não deveria tomar café.
-Você não deveria fumar.
-Eu larguei.
-Não largou.
Mas vou largar.
Droga. Esqueci de comprar o leite.
Esqueceu de comprar tudo.
Certo. Estou atrasada.
Pode ir pra escola de ônibus de novo?
Claro.
Está bem.
Você nem dorme mais.
Não com frequência.
É porque você tem medo de mim.
Não estou com medo de você, amor.
Percebo quando você mente.
Eu consigo sentir. Você sabe que sim.
Está bem.
Reze comigo.
Não. Fale comigo.
O que tem dentro de mim? O que é?
Rachel, reze comigo. Por favor!
-Pai nosso que estais no céu...
-Chega de rezar.
Chega de mentiras.
Diga que não está mentindo, mãe.
Diga!
Sinto muito, mãe.
Tudo bem, querida!
-Rachel!
-Vou perder o ônibus.
Rachel!
Ei, garota. Diga à sua mãe
que se ela ficar gritando à noite,
vou chamar a polícia de novo.
Ouviu? Não me importo
com seus problemas emocionais.
Esquisitona.
O que está escondendo de mim?
Não precisa ser tímida comigo.
Eu curto aberrações.
Deixe-a em paz, Kyle.
Não tem nada pra fazer, Matt?
Deixe-a em paz, idiota.
Antes que eu o obrigue.
É melhor você sentar.
Senta você.
-Pegue-o!
-Acabe com ele!
Sentem-se! Os dois! Agora!
A coisa estava ficando boa!
-É isso?
-Machuca?
Vagabunda.
Vagabunda!
Matt, valeu por...
Mãe?
Mãe, sinto muito por hoje cedo.
Rachel. É como ela chama você.
Mas você não é isso.
Solte a minha mãe.
Esta mulher não é a sua mãe.
Diga para ela!
Não sou a sua mãe.
Mas eu amo você.
Não.
Você tem o coração bom, querida.
Não faça...
Isso. Assim está melhor.
QUEIXAS RETIRADAS
Rosa?
As crianças adoram.
O que foi isso?
Só quero Tyler Hackett.
Deixem as drogas e as armas. E vão embora.
-E o Batman?
-Poder estar em qualquer lugar.
Ele está em algum lugar. Olhem para cima.
Onde está o Batman? Onde ele está?
Ei. O passarinho está sozinho.
Peguem-no!
Tyler, aonde vai, cara?
Se tocar a sua filha de novo,
vou te encontrar.
Foda-se o Batman.
OS GRAYSONS VOADORES
Têm certeza de que é ele?
Com certeza, capitão.
Chamamos a Polícia de Gotham.
Ele não é visto há um ano.
Disseram que sumiu.
Acharam que poderia estar morto.
Por que vir aqui? Por que Detroit?
Pelo tempo?
Tomara que só esteja de passagem.
Sabem o que rola com essas máscaras.
Aberrações pintadas.
Psicopatas fantasiados.
Não precisamos dessa merda.
Já temos problemas o suficiente.
Vamos. De volta ao trabalho.
Preciso falar com você, Manny.
Claro, capitão.
Para onde?
Detroit. Só ida, por favor.
Direi seus elogios ao chef.
Meu nome é Sally. Trabalho aqui.
Eu não preciso saber quem você é
ou como chegou aqui.
Só me importo em tirar garotas
da sua idade das ruas.
Ou de abrigos de adultos
que não são tão melhores.
Tem um abrigo juvenil perto daqui.
Vão te dar uma cama sem fazer perguntas.
Pelo atalho.
Eu cresci aqui, na cidade.
Moro aqui desde que tinha a sua idade.
Nas ruas também.
Os abrigos salvaram a minha vida.
Ela está mentindo!
Ela está mentindo. Olhe atrás de você.
Ei, venha.
Já passei por isso.
Não consegue mais confiar.
O que foi, querida?
Eu ia dar uma carona pra você.
Vamos. Está tudo bem.
Fuja!
Rachel!
Espere!
Pare!
Vamos, garota.
Alguma sorte com Robin?
Espere, está falando comigo?
Todos os outros estão mortos?
Sem dúvida, sou a última pessoa
na Terra para isso acontecer.
Acho que não fui muito receptivo.
Ei, Grayson.
Você curte ajudar jovens, certo?
Olá. Como vai?
Dizem que curte jogar beisebol
com tijolos e viaturas.
Sou o detetive Dick Grayson.
Quer falar sobre o que houve?
É você.
-Não sei se você...
-Você é o cara do circo.
Por favor.
Você pode me ajudar?
ARREDORES DE VIENA
ÁUSTRIA
Achem-na!
Kory Anders.
Srta. Anders?
Dormiu tarde ou acordou cedo?
É tão tarde que receio não lembrar
do número do meu quarto.
Como pôde esquecer? A cobertura é sua.
Noite bem longa.
Obrigada.
Esta chave é do hotel?
Não.
Nenhum sapo. Nada de skate.
Posso mandar algo pro seu quarto?
O que tinha em mente?
O mesmo de antes?
Como especificaria "o mesmo"?
Ah, senhora, assim fico vermelha.
Talvez só café.
Sim, café seria ótimo.
Olá?
Certo! Não me machuque! Vou dizer.
Eles a encontraram!
Quem?
A garota de quem está atrás.
A garota que queria.
Nós podemos... Podemos pegá-la para você.
Quem eu sou?
Quem é você? Não sei quem você é.
Você nos enganou, sua puta louca.
Quem é ele?
Você sabe quem ele é.
Me lembre.
Vou ligar para ele antes.
E vamos tentar que dê certo. Ele quer.
Ele gosta de você.
Me diga o nome dele.
Me diga o nome dele...
e onde posso encontrá-lo,
assim consigo ajuda.
O nome dele é Konstantin Kovar.
Ele vai estar na boate dele, Das Schäman.
Agora, me ajude.
Novo plano.
Quem é você?
É alguma pegadinha perversa?
Eu me lembro.
As pessoas estavam felizes naquela noite.
-Que diabos é isso?
-Você, principalmente.
Vi a queda...
dos seus pais.
Você desejou ser um sonho. Queria acordar.
-Quem a convenceu a isso?
-Tudo me trouxe para cá.
A você.
Não pode ser coincidência.
Tem que me ajudar. Não sei como...
E joga um tijolo numa viatura?
Você não entende.
-Certo, me faça entender.
-Mataram a minha mãe!
Certo. Nome, endereço.
Ela era tudo que eu tinha.
A única pessoa no mundo
que se importava comigo.
Agora estou sozinha.
Eu quero ajudar você.
-Vou dar uma olhada nisso.
-Não me deixe aqui.
Vandalizou uma viatura.
-Você não vai a lugar algum.
-Você não entende.
Precisa me prender. Por favor.
Tem algo dentro de mim.
Algo do mal.
Não posso dar a ajuda de que precisa.
Mas vou achar alguém que ajude.
Não me deixe aqui.
Sinto muito. De verdade.
Ela está dizendo que a mãe dela foi morta.
Seria ótimo se você pudesse
mandar alguém lá.
Certo, eu ligo se algo bater.
Obrigado.
Mas deve ser tudo besteira.
Jovens na rua, roubando...
Dirão qualquer coisa para se safar.
...exigindo que o justiceiro
conhecido como Robin...
Sim, eu sei.
...deixe Detroit imediatamente.
"Ele é um sociopata violento."
Posso fazer uma pergunta?
Estou meio ocupado.
Quê? Deu errado entre você e seu parceiro?
-Como?
-Seu parceiro na Polícia de Gotham.
Não sei ler mentes. Só parece meio óbvio.
Acho que temos ideias diferentes
de trabalho.
Como? Ele aceita propina?
Grande parte de Gotham aceita.
Não, ele não.
Era um herói para muitas pessoas,
inclusive eu.
Ele passava por cima de todos
e resolvia tudo na mão.
Eu o admirava antes, o que ele fez...
ou o que estava tentando fazer.
Mas, uma hora, tive que me afastar.
Por quê?
Porque eu estava me tornando como ele.
Então não é?
-O quê?
-Um cuzão.
Não diga isso.
Vai acabar com a minha reputação.
Sim. Seu segredo está seguro comigo.
Olá.
Vamos transferi-la.
Colocá-la com outros jovens.
Vai ser mais seguro para você lá.
Tudo bem. Traga a sua bolsa.
Por aqui.
Grayson.
Aqui é o policial Jones.
Polícia de Traverse City.
A garota que mencionou, Rachel Roth?
Encontramos a mãe dela. Tiro na cabeça.
Parece homicídio.
Nossa equipe mandará detalhes depois.
Certo, obrigado.
Deixe-me matá-lo!
Deixe-me matá-lo agora!
Detetive Grayson.
Quero a localização da viatura 310.
Minha querida...
eu estava preocupado com você.
Quem é você exatamente?
Quem eu sou?
Quem diabos é você?
E para quem trabalha?
Não sei. Eu...
Você vem aqui, senta ao meu lado,
dorme na minha cama!
Eu confiei em você!
E se voltou contra mim?
Você me traiu?
Por causa dela?
Quem é ela? O que quer com ela?
Não sei.
Acordei em um carro
e eles tentaram me matar...
Eu amava você.
Acho que não correspondi seu amor.
É.
Certamente é um "não".
Espere!
Rachel Roth.
Você sempre soube que era diferente.
Que tem um destino.
Por favor...
Faz tempo que procuro você.
Me deixe ir embora.
Nada é o que parece hoje.
Esta sala suja é uma igreja.
Pareço ser o vilão,
mas, na verdade, sou o salvador.
Você...
Você posou de inocente, mas, no fundo...
sabe que é fértil e amaldiçoada.
Você tem a pele de cordeiro.
O revestimento pelo qual
ele penetrará neste mundo
e semeará a sua destruição.
Mas você é a porta de entrada
para ele poder apagar o nosso sol,
e não posso permitir que isso aconteça.
Tenho que salvar todos nós.
Vou pôr o seu coração
ao lado do coração de uma fera.
E ao lado do coração de um simplório.
E queimar todos.
E o portal ficará fechado para sempre.
Não me machuque!
Rachel!
Socorro!
Rachel! Abra a porta!
Rachel!
Abra a porta!
Rachel.
-O que aconteceu?
-Não sei.
Por favor, me ajude.
Isso é seu?
É herança de família.
Do circo?
Não a família que imagina.
Vamos. Depressa.
Aonde vamos?
Para um lugar seguro.
A minha mãe diz que monstros não existem.
Acho que ela estava errada.
Está bem.
Irado.
Legendas: Carla Alessandra Prado