Nos episódios anteriores de  Titãs...
Os Titãs voltaram, manés!
O que há com ele?
-Temos que ir.
-Ellis! Não! Temos que ajudá-lo!
Dawn e eu recebemos uma visita do Dr. Luz.
Achei que ele ainda estava preso.
Abaixe-se!
Não sou a mesma pessoa de antes.
Olá, Srta. Koriand'r.
Surpresa em me ver?
Sinto muito, Vossa Alteza.
Quem é essa?
"Rose Wilson."
E esse é o pai dela, Slade Wilson.
Não acredito.
O Exterminador.
SÃO FRANCISCO
-Aquele é o pai da Rose?
-Sim.
O primeiro e único Exterminador.
É alguém que conhece?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mais ou menos. Lance antigo dos Titãs.
Verifique. Foi da força Delta.
Parte da C.O.L.M.E.I.A.
"Soldados selecionados que se submeteram
a biomelhorias experimentais."
Das 35 cobaias,
a única que sobreviveu foi Slade Wilson.
A Interpol diz que ele se aposentou
após a morte do filho, Jericó.
-Tentei pesquisar...
-Eu assumo agora.
Alerta de segurança. Entrada principal.
Acesso negado.
Acho que mudou a senha.
Finalmente.
Vocês fazem falta aqui.
Aqui?
Principalmente pra mim.
E pra mim também.
Oi.
Cadê a Kory?
Ela meio que sumiu.
-Como assim, "sumiu"?
-Sei lá.
Ela não atende ao telefone.
Ela comentou
que queria conhecer a Flórida.
Achei que ela tinha saído
de fininho para viajar.
Foram seguidos?
Nós escondemos a verdade.
Nenhum rastro.
Podem nos dar um instante?
Você também, Jason.
Queria que as circunstâncias
fossem melhores...
mas bem-vindos ao lar.
Você está bem?
Melhor agora com todos aqui.
Dois ataques em dois dias.
Descobriu algo?
Nada que já não saibam.
Tiraram o Dr. Luz da cadeia.
Há um rastro de cadáveres desde então.
Nós sabemos.
Ele matou um amigo.
Sinto muito.
Graças ao Robin dois ponto sei lá o quê,
o anúncio dele na TV
colocou um alvo na gente.
Seja lá a razão, Arthur Luz quer vingança.
Ele queria nos pegar um a um,
então deve estar atrás de nós.
Mas estamos juntos e somos fortes.
Guarde essa conversa para os jovens.
Vamos cuidar do Dr. Luz e vazar.
Hank e eu precisamos voltar
pra casa, Dick.
Eu também.
Não posso ficar aqui.
Eu entendo.
O papo foi bom.
Vamos nessa.
Mesmos quartos?
Mesmos quartos.
E, pessoal...
mais uma coisa.
Eu a peguei anteontem. Ela estava fugindo.
Técnica de fuga incrível.
Ela tem talento e treinamento.
E depois vi isto.
Puta que pariu.
-Achei...
-Que ele estava morto.
Todos achamos.
Mas está são e salvo em São Francisco.
Então, quem é ela?
Ela é Rose.
Wilson.
A filha do Exterminador.
A filha de Slade Wilson
está no outro quarto?
Está de sacanagem, né?
Não sabia quem era quando a peguei.
Agora sabe e ela ainda está aqui.
Claro que é preocupante.
Preocupante? É patológico.
Dick, sei que curte um desgarrado,
mas ela não pode ficar aqui!
Fechamos este lugar
por causa do Exterminador.
Nós demos o fora.
Não vim para o segundo round.
Não posso botá-la pra fora.
Slade tentou matá-la uma vez.
Ele vai fazer isso de novo.
Isso já não passou?
Não acha que a mesma câmera
viu você trazê-la pra cá?
Ele não sabe que ela está aqui.
Não deixei rastros.
Não vou botá-la pra fora.
Estamos aqui pelo Dr. Luz,
então vamos cuidar dele.
A garota é meu problema.
Reencontro de camaradas agitado.
Adivinhe quem tem que limpar tudo?
Nada mau, homem camelo.
Mas não bom o bastante.
Eu sabia que tentaria.
Precisa me deixar ir embora.
Espere, está acabando.
Adoro esse cara. Me mato de rir toda vez.
O que disse?
Me deixe ir embora.
Primeiro o mais importante.
Você foi chamada.
Diz para ir imediatamente
pra casa e assumir a realeza.
Usar a coroa.
Há questões sobre obrigação de família
e decepção geral,
mas, se não cumprir a ordem,
mais caras como eu virão.
Caras não tão civilizados como eu.
Tire-as.
Viajo milhões de quilômetros
para te dar uma carona,
e quer me dar ordens?
Não me faça pedir de novo.
Não é fácil arrumar um quarto
com vista para o parque.
Odiaria queimar tudo.
Tem uma ideia melhor?
Serviço de quarto.
Você comeu?
Pretendia me contar?
O quê?
Sobre seu pai?
Contar quem é meu pai
geralmente não termina bem.
O papai não é estimado.
Por que ele está em São Francisco?
Não conversamos muito.
Vocês brigaram?
É uma rusga de família.
Nada que uma equipe
de psicólogos não resolva...
-ou medique.
-Por quê?
Ele matou o meu irmão.
Disse que meu irmão
se meteu com gente errada.
Quando foi isso?
Há uns quatro anos.
Por que está atrás dele agora?
Eu soube que ele voltou,
fui resolver o assunto.
Não correu bem.
Ainda tenho um olho.
Ele já estaria morto
se não me trouxesse pra cá.
Quem são as novas pessoas?
Ouvi vozes.
Velhos amigos.
Amigos que libertou ou que obriga a ficar?
Amigos que vieram ajudar.
Eles são úteis, às vezes.
Assim como isto.
Pronta?
Sim.
Vamos.
Ataque bem-sucedido!
Ainda estamos treinando?
Rachel?
Rachel, pare.
Fique longe de mim, aberração do caralho.
Está tudo bem?
Não.
Não gosto de ser deixado de fora
de nenhum plano que estão tramando.
Não perdeu nada.
Gar, eu preciso de você.
E eu?
Continue treinando.
Tem que ir ver essa coisa...
com a porra de um padre.
O recepcionista disse que este lugar
tem duas estrelas Michelin.
Não vejo a relação com pneu e comida...
mas não sou daqui.
Isso é seu.
Sabe como tratar uma mulher.
Não só uma mulher.
É minha rainha.
Esse papo de novo?
Vinte anos no Serviço de Proteção Real.
Nascido e criado.
É difícil se livrar de velhos hábitos.
-Chama isso de me proteger?
-Não.
Somos dois velhos amigos jantando.
Vou garantir seu retorno seguro para casa.
Você escolhe obedecer ou não.
Devo fazer uma ligação.
Não me faça ir atrás.
Donna, é Kory.
Acho que terminar relação
e sumir é um lance intergalático.
Desculpe. Tive um imprevisto.
Que tipo de imprevisto?
Um cara que conheço.
É como se chama agora? "Imprevisto"?
Ainda está na cidade?
Não, estamos todos na Torre.
Reunião de família?
Bem que eu queria.
Um tal de Arthur Luz saiu da cadeia.
Quase matou Hank e Dawn, depois Dick.
Estão todos bem?
Sim, estamos bem, mas houve baixas.
Está um caos do caralho.
Precisa de mim?
Acho que conseguimos resolver,
mas te falo.
Como está a Rachel?
Perguntando de você.
Fique de olho nela.
Ela precisa de cuidados especiais.
Pode deixar.
Tenho que desligar.
Me ligue se precisar de mim.
Divirta-se com o seu imprevisto.
Obrigada.
Serviço de quarto é caro. Roubou um banco?
Não, achei isso no fundo da sua bolsa.
Legal.
Pelo jeito pesquisou bem
os costumes locais de jantar.
Sim, o voo foi longo.
Eu me esbanjei no Wi-Fi.
Meus pais mandaram você?
A sua irmã, Estrela Negra.
Claro.
De toda guarda real,
ela manda o único com quem transei.
Ela não me escolheu.
Não?
Eu me ofereci.
Não fomos apresentadas.
Rachel.
Sou a Rose.
Nome bonito.
Sim. Talvez bonito demais agora.
"Tapa-olho" combina melhor.
Não estou entendendo.
Isso é um tipo de albergue europeu?
Não, somos só amigos.
Eu vi o que aconteceu.
O quê?
Dick tem acesso
às câmeras de segurança da cidade.
Eu vi tudo.
O cara com a espada?
É meu pai.
Sinto muito.
Nada de caneca "Pai do Ano" para ele.
Essa coisa na sua testa é uma...
escolha ousada.
Não escolhi.
Meu pai que colocou.
Onde ele está?
Eu me livrei dele.
"Se livrou" no sentido de...
-matar?
-Sim, mais ou menos.
É o que quer fazer com o seu?
Eu queria...
mas achei que tudo
seria diferente sem ele.
Não funciona sempre.
Somos do Clube dos Péssimos Pais.
-Último nível.
-Que bosta de benefícios.
Os membros são maneiros.
A TORRE
O Dr. Luz precisa reabastecer
se pretende atacar.
Ele precisará de uma célula de energia
e de uma fonte de luz
para absorver a energia.
Então, vou monitorar a rede elétrica
e ficar de olho em interrupções incomuns.
Se descobrirmos de onde ele puxa energia,
o encontraremos.
Certo. Pode deixar.
Está tudo bem com a Rachel?
Ela estava estranha no treino.
Sim, mas era só a cara dela...
de treino.
"Cara de treino"?
Ela quer estar pronta caso
um dos velhos Titãs queira treinar.
Depois que se acomodarem.
Não vão se acomodar.
Hank, Dawn e Donna não vão ficar.
Aconteceu algo entre vocês?
Continue procurando.
Cinco anos no xadrez.
Só bebi vinho da prisão.
Era sempre quente como mijo.
Mas isto é liberdade.
É gelado, barato, abundante.
Uma pergunta.
Você é assassino profissional, certo?
Titãs.
Qual é o plano?
"Plano"?
Agora que estamos juntos,
vamos pegá-los um por um,
todos de uma vez ou...
Nada disso.
Você não me soltou à toa.
Vamos deixá-los em crise.
Ver como operam.
Quem comanda, quem segue.
E depois?
Vamos separá-los.
Isolar os fracos.
O resto virá a nós.
Está bem. Quer atordoá-los.
Estou dentro.
Basta fazê-los sofrer.
Tiraram cinco anos de mim
e precisam pagar por isso.
Que bom nos entendemos
olhando olho no olho.
Já que só tem um, é bom mesmo.
Era brincadeira. Eu...
Entendi.
Entendi o que fez. "Já vi."
Gostei.
Está bem.
Vamos ver se os Titãs
gostam mesmo de estar juntos.
Está na hora de matá-los.
Alguma ideia maluca?
Eu não queria voltar,
nem usar o traje de novo.
Este lugar tem um poder especial.
Talvez tudo seja diferente desta vez.
É o que todo viciado diz.
Certo.
O que somos não é tão importante
quanto o que não somos.
E não somos mais isto.
Diz a moça
que banca a super-heroína à noite.
Secretamente.
Sinto muito.
Eu deveria ter contado.
Ou me convidado.
Não pode usar o traje sem drogas.
Já tentamos isso.
Eu sei, mas...
eu sinto falta disso.
Todos precisam de um propósito maior.
Talvez só o básico não baste.
Você nem tentou.
Estamos seguindo em frente.
Vamos cuidar de cavalos.
Quanto antes, melhor.
Eles não sabem.
O quê?
Que estão andando com a realeza.
Deveriam andar do outro lado da rua.
Ao menos fazer reverência.
Aqui, reis e rainhas, cafetões e plebe,
todos andam juntos.
É.
Gosta do anonimato, certo?
Gosto de tomar decisões.
Eu acordo, decido o que comer,
o que vestir, o que comprar.
É adequado para uma rainha.
É meio real, não é?
Isso é tão ruim assim?
A realeza tamariana não conta nada,
só pensa nos interesses pessoais.
Sim. E aqui?
Estão sofrendo.
Nosso sistema não é perfeito, mas
os líderes são uma família. Nossa família.
E os casamentos são os melhores.
Se você se casar com alguém da classe.
Aqui, pode escolher o parceiro que quiser,
apesar da posição.
-Então, você e eu?
-Perfeitamente legal.
Se eu gostasse de você.
Certo. Não posso opinar.
Tem que provar.
Tenho que provar.
Faddei!
Uma rainha merece um visual de rainha.
Não leu sobre as leis no manual?
Nunca passei da comida e vinho.
Vamos sair da cidade. Você é maluco!
Novidades?
Gar está procurando na rede elétrica.
Se o Dr. Luz recarregar, o pegamos.
O que está fazendo?
Procurando fontes de energia.
Falo sobre voltar pra cá.
Recomeçar tudo?
Parece amnésia deliberada.
Isso foi há muito tempo.
-Tudo mudou. Eu mudei.
-Mudou como?
Você queimou o traje. Não é mais o Robin.
Agora você é Dick Grayson,
monitor do acampamento?
-Aqui não é acampamento de verão.
-Exato.
Você os fez Titãs.
Eles sabem o que houve da última vez?
Eu os estou treinando
para ser uma versão melhor de nós,
para escreverem a própria história.
Titãs mais tranquilos e gentis?
Qual é o seu problema?
Sinto muito.
Sabe que eu te amo e quero que seja feliz,
mas há fantasmas neste lugar.
-Eles devem saber disso.
-Já sabem o suficiente.
Quer ensinar a ser melhores que nós?
Conte os nossos pecados,
assim não se repetem com eles.
Agradeço pela dica,
sinto por você não poder ficar
e contar histórias de como fodi tudo.
Não foi só você.
Você está com a filha do Slade.
Uma hora, ele virá aqui.
Donna, temos muitos inimigos.
Arthur Luz é o problema atual.
Depois, Slade Wilson,
que, quando aparecer,
espero que Dick Grayson, o monitor
do acampamento, não atenda à porta.
Dick?
Acho que descobri algo.
Não havia nada irregular na rede.
Então comecei a fuçar
as linhas privadas e depois isto.
Não parece energia suficiente
para o Dr. Luz,
mas está centralizada nesse lugar.
É uma central de comutação.
Uma porta dos fundos da rede.
A rede elétrica caiu.
Potência auxiliar ativada.
Blecaute na cidade.
É o Dr. Luz.
Está redirecionando a energia,
procurando um sistema para se reabastecer.
Que tal um estádio?
Acendeu há cinco minutos.
Ele vai usar o estádio para recarregar.
É um baita filho de uma puta.
É um desafio.
Ou uma cilada.
O que ele não sabe é
que estamos todos aqui.
Ele quer um mano a mano.
Bem, terá de encarar quatro.
Estamos de saída?
Sim, para Omaha.
Vamos deixar você na rodoviária.
Isso não é assunto seu. Nós resolvemos.
Não vim aqui para esvaziar a lava-louça.
Me deixem causar uma interferência.
Não desta vez.
Eu posso ajudar.
Faço o que quiser,
mas não me deixe pra trás.
Terá a sua vez. Não hoje.
Dia da fantasia?
Foi para o campo. Seção nove.
Seção 24.
Seção 16.
Estou indo para a seção dois.
Que bom que vieram!
Todos vocês.
Já era nossa festa surpresa.
Alguém?
Ele está indo para a saída sul.
Dick, abaixe-se!
Deixe comigo. Pegue-o do outro lado!
-Hank.
-Estou bem.
Ele foi para Buchanan.
Pode deixar!
Eu o pego.
Dick!
Lembra aquela história
que nos contaram em Easailin?
As Três Luas.
Foi há muito tempo.
Eu vi você recitar de cor.
Recitei muitas histórias de cor.
Nos transformavam em robôs.
Você nunca foi um robô.
Nem você.
Era disso que eu gostava em você.
Você quebrava as regras.
Bem...
Eu só queria impressionar você.
Achei que você seria uma rainha notável.
Ainda acho.
O que sabe a respeito?
Tem gente que passa a vida se preparando
só para fugir quando chega sua vez.
É seu destino ser rainha.
Todos temos um.
Mas é seu dever abraçar o seu,
ser o que deve ser.
Não seguir o destino...
é deixar os outros te rebaixarem.
Quando olho para você, só vejo grandeza.
O que acontece se você voltar sem mim?
Não tinha pensado nisso.
-Sério?
-Não.
Um guarda real não cumpre a missão.
Isso é sentença de morte.
Ninguém mais teria alguma chance
de levar você de volta.
Eu devia tê-la deixado em paz,
mas eu me ofereci.
Achou que uma noite tivesse importado.
Pois é.
Você me deixa
numa posição difícil, Faddei.
Sinto muito.
Mas precisamos de você de volta.
Olhe, se você não voltar,
não serei o único a sofrer.
Você sabe estragar
as férias de uma mulher.
Vou pegar gaze da enfermaria.
Você teve uma chance.
Ele teria matado todos no ônibus.
Quantos mais vai matar agora?
Vou pegá-lo.
Talvez tenha se esquecido
de como funciona.
Vou tentar de novo.
O velho Robin acabaria com ele.
Hank. Ei.
Basta.
Vamos.
-Onde está o Dr. Luz?
-Jason.
Pesquisei esse cara
que dispara o quê? Lâmpadas?
Metade da cidade está pegando fogo
e nenhum sinal do Dr. Luz.
Não é hora, Jason.
Não recebo mais ordens de você.
Faço o que eu quero e quando eu quero.
Saia da minha frente.
Você entendeu tudo errado.
Você está na minha frente.
Já pensou em pendurar as chuteiras?
Não.
Merda.
Venha.
Parece divertido.
Se eu quisesse público, teria pedido.
Eu não vim assistir.
Uma hora vou ter
que aprender a lutar sendo caolha.
Não está pronta pra isso.
Só preciso de um golpe certeiro.
Talvez possa me ensinar.
-Não ensino a matar.
-O que ensina?
Defesa.
Defesa é para maricas.
Ou sobreviventes.
Me mostre.
Revelei minha habilidade especial.
Luta de espadas?
Quebrar coisas.
Espero não ter quebrado este lugar.
Parece que há muito drama aqui.
Não tem a ver com você.
Foi uma noite caótica.
Não me saí muito bem.
Já passei por isso.
Quando minha vida está caótica, eu luto.
Acontece com os melhores.
Ou pior.
Vamos repetir.
Basta de luta por hoje.
Tem certeza de que é aqui?
Lembro onde deixei minha nave.
Você é muito popular nisso.
RECEBENDO LIGAÇÃO
Fiz amizades.
Amigos homens?
Um instante.
Oi.
É tarde para estar acordada.
Não consegui dormir.
Peguei você numa hora ruim?
Tenho uns minutinhos. E aí?
Eu estava preocupada.
Comigo?
Que tivesse voltado para casa.
Rachel...
Pois todos voltam pra casa,
mas a questão é que ninguém fica.
Todos seguem em frente.
Queria saber de você.
Tenho que ir para casa...
também.
Sinto muito.
Eu entendo.
Você tem seu pessoal lá,
eu sou só uma conhecida. Eu...
Mas sei lá.
Sei lá, eu...
senti como se você fosse da minha família.
Se vai pra casa, talvez eu possa ir junto.
Você não pertence àquele lugar, Rachel.
O que está havendo?
Está havendo algo comigo.
Como antes, como seu pai?
Não, desta vez é diferente.
Quando lutei com o meu pai...
me tornei uma coisa.
Uma coisa diferente.
E essa coisa diferente
quer me dominar o tempo todo.
Passo o dia todo, a noite inteira
tentando aguentar firme,
tentando controlar.
Estou exausta.
-O que aconteceria se libertasse isso?
-Não sei.
Acho que eu seria como quando...
Quando matou o seu pai.
É.
E eu não sei
se quero ser assim o tempo todo.
Só quero ser normal.
Falou com o Dick?
Não, já causei muito problema.
Por isso estou dizendo a você.
Tudo bem.
Aguarde.
O quê?
Estou indo aí.
Eu sabia que podia contar com você.
Tudo bem?
Tudo bem.
Achei que estávamos presos aqui.
Cadê sua nave?
Tive um problema com o pouso.
Problema?
É bom a nave estar operante.
Você primeiro.
-Não...
-Desculpe.
Que droga é essa?
Tem comida na cozinha. Dá pra dez anos.
Vou destruir tudo.
Não é uma boa ideia.
É o único modo de irmos para casa.
Volto assim que puder.
Isso não acaba comigo.
Outros virão. Legiões.
Deixe que venham.
Como vai?
Nada que uma garrafa
de uísque não resolva.
Ou 20 Advils.
Sinto muito por hoje.
Deixe pra lá.
Você salvou muita gente.
Só estava com raiva
por termos perdido o cara.
Não queria envolver vocês nisso.
Até que estou feliz por ter vindo.
Me faz lembrar
por que começamos tudo isso.
Por que mesmo?
Birita grátis.
É.
A geladeira cheia.
Retiro ocasional.
Bandas com dois bateristas.
Amo pra caralho bandas assim.
Por que abriu de novo?
Depois de toda merda que houve,
achei que botaria fogo em tudo.
Dá a sensação de lar.
O único lugar que deu.
Sinto não poder ficar e ajudar.
Dawn tem medo.
Não posso decepcioná-la de novo.
Não a decepcione.
É o que farei.
Vamos curtir uma última conquista
às custas de Arthur Luz.
Acabar com ele para sempre.
Vai ser de surpresa.
-Oi.
Você está bem?
Sim, já me derrubaram antes.
Olhe...
Dick só reagiu.
-Ele não tinha intenção.
-Tinha.
Eu sei o que sou.
Sou o favorito do Bruce.
E a razão de terem reaberto aqui.
Um monte de sucata para rejeitados.
Não sou rejeitado.
Sinto muito. Não quis dizer você.
Você também não é rejeitado, Jason.
Somos Titãs.
Posso ajudar aqui?
Claro.
Procuro fontes de calor.
Depois que Dr. Luz absorveu tanta energia,
deve estar bem radioativo.
O que é isso?
Saídas de emergência
da estação de trem da Bayline.
É subterrâneo, impossível de ler.
Túneis de metrô têm
sensores de calor em caso de incêndio.
Boa ideia.
Vou pegar carona no sistema da Bayline.
Puta merda.
Você é incrível, Jason.
Acho que o localizamos.
Aonde vai?
-Contar pro Dick.
-Tenho uma ideia melhor.
Vamos ver para ter certeza.
Se estivermos errados,
faremos papel de palhaço.
É.
-Não.
-Gar, eu preciso disso.
Para acertar as coisas com Dick.
Mostrar a ele do que sou capaz.
Do que somos capazes.
Ele sabe do que você é capaz.
Você é o parceiro do Batman.
Era.
Não faremos nada perigoso.
É uma verificação visual,
ver o cara e chamar o Dick.
Me deixe ajudar, Gar.
Preciso de uma vitória.
Uma olhadinha.
Aí ligamos pro Dick.
Juro.
Achei que fosse só reconhecimento.
Você se arrumou demais.
Exatamente.
Reconhecimento de um psicopata homicida.
Segurança em primeiro lugar.
-Vou ligar pro Dick.
-Qual é.
Você concordou em me ajudar.
Por favor?
Vamos.
Está bem.
Vamos nos separar.
Cara.
Não. Já viu filme de terror?
Quer dar o fora logo, certo?
Vamos fazer tudo na metade do tempo.
Está bem.
Que túnel sinistro.
Não tinha adultos disponíveis,
então mandaram o Robin Júnior?
Talvez você seja só um fã.
Na batalha, tudo pode ser tirado de você.
Independente do que for tirado,
deve continuar. E vencer.
-Ei, lâmpada.
-Vá se foder!
Essa luz está meio fraquinha, não?
Cale a boca!
Vá se foder!
Este Titã voltou, mané.
Não! Jason!
Legendas: Carla Alessandra Prado