Nos episódios anteriores de  Titãs...
Deixe-o!
Você fez isto.
A jornada que enfrentou com seus amigos.
Gar.
Você me trouxe para cá, Rachel.
Tudo se deu
para que este momento acontecesse.
Não é de partir o coração?
Seu objetivo era
me trazer para o seu mundo.
Deixe o coração partir.
Você é um monstro por dentro.
Você traz morte.
Temos um plano bom.
Vamos acabar com isso
de uma vez por todas.
Hank!
Não!
Pode cuidar de mim até ficar bom.
Duas fraturas, três concussões
no último ano e uma hérnia de disco.
Ele devia parar. Vocês dois.
Esse é o plano.
-Vamos fazer isso?
-Como prometido.
Andei pensando em São Francisco.
Titãs novamente.
Os Titãs voltaram, manés!
Você é um cuzão, não é, moleque?
Talvez seja hora de recomeçar.
Avise se precisar de algo.
Com uma condição.
Que lugar é este?
Nosso lar.
SÃO FRANCISCO
TRÊS MESES DEPOIS
Um café com leite triplo pra Rochelle
e um café pequeno pro Dirk.
Dick.
Como?
-Deixe pra lá. Tome.
-Legal.
E aí? Pensou no nosso nome?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como assim?
Bem, você, Hank,
Dawn e Donna eram os Titãs.
Então, o que somos? Os Novos Titãs?
-Titãs 2.0?
-Titãs: A Próxima Geração?
Não está ajudando.
Rach, o nome não interessa.
Mas o que faz.
Treinamos para o que vier a seguir.
Nunca falta gente por aí
querendo foder tudo para nós.
Diz o ditado: "Para o mal se dar bem..."
"Basta pessoas boas não fazerem nada."
Titãs. Homens e mulheres bons em ação.
Faça uma camiseta com essa frase, Dirk.
A TORRE
Quando eu der o sinal,
me bata sem hesitar.
-Acenou?
-Entendi. Nada de hesitar.
Já!
-Porra!
-Mandou não hesitar.
O que fez? Eu estava vendado.
Você mandou não hesitar.
-Pego a mangueira?
-O que está acontecendo?
Fizemos o que disse, com a venda,
-depois ele surtou.
-Ele mandou não hesitar.
Por que aprendemos a lutar assim?
Isso é idiota. Temos olhos.
Na batalha, tudo pode ser tirado de você.
Suas mãos...
seus pés...
e seus olhos.
Independente do que for tirado,
deve continuar.
E vencer.
Vão se trocar.
Cenários de ataque em cinco minutos.
Depois, café da manhã.
Cara, passaram-se três meses.
Quando volto a Gotham City?
Bruce acha que não está pronto, nem eu.
-Perdão. Chega de privilégios.
-O quê?
Os passeios no batmóvel, a moto na escada.
Eu estava treinando manobras táticas.
E os sites que salvou?
Sabe que o batcomputador não é para isso.
Qual é, cara. Isso é perda de tempo.
Chama-se treinamento.
Como eu, sabe que nunca acaba.
-Mas só lutamos entre nós.
-Sim, como semelhantes.
Junto com o Batman, você é um ajudante.
-Não há ajudantes nos Titãs.
-Está brincando?
Pois os Titãs são
literalmente isso, ajudantes.
É praticamente o lema.
Moça-Maravilha, Aqualad...
Está pensando nos velhos Titãs.
Estes são os novos.
Esse era o objetivo quando Donna
e eu montamos a equipe.
Somos parceiros. Nos ajudamos.
Diga isso ao Garoto Tigre.
O negócio é o seguinte.
Seria bom ter ajuda com os outros.
Eles não têm a sua experiência.
Sim, isso é certo.
Percebeu como admiram você?
Seguem seu exemplo?
Eles seguem suas regras.
-Mesmo quando você não segue.
-É verdade.
Precisam da sua liderança, Jason.
Precisa definir os rumos.
Não sou mais o Robin. Você é.
Ei, espere.
Se eu sou o Robin...
quem é você?
Boa pergunta.
PENITENCIÁRIA SAN QUENTIN
Violação de segurança no bloco dois.
-Entendeu?
-Todos da segurança,
dirijam-se ao bloco dois. Não é exercício.
Repito. Isto não é um exercício.
Temos uma violação de segurança.
Tem alguém aí?
Ótimo. Achei que a diversão tinha acabado.
Por favor.
Por favor, não.
Está tudo bem.
-Antes de tudo, fique calmo.
-O que devo fazer?
Faça carinho nela. Bem firme. É isso aí.
Ótimo. Agora pode chamar a atenção dela.
Pegue as rédeas e vire a cabeça dela.
Veja só você, caubói.
-Obrigado, Hank.
-Fez tudo sozinho, Ellis.
Você mandou bem.
-Você está fedendo a cavalo.
-Quieta. Os cavalos ouvem.
É melhor que Georgetown.
Fiquei preocupado
que você ficasse entediada aqui.
Você é toda a empolgação de que preciso.
Falei com Dick hoje.
-Como vai a academia de heróis?
-Acho que muito bem.
Ele quer que façamos uma visita.
-Para ver a torre e a cidade.
-Vamos.
-Sério?
-Sim, por que não?
São Francisco
não é festa 24 horas por dia?
Você quer passar por isso?
Sabe qual é a primeira coisa
que ensinam na reabilitação?
O mundo não vai mudar
só porque decide ficar limpo.
Não é só isso.
Não acho que uma sala cheia de máscaras
seja o que precisamos agora.
O pai do Ellis trouxe 18kg
de filé de costela.
Fresquinhos.
-É?
-Que tal comermos carne à noite?
Sei lá. Você vai cozinhar?
Sim, vou cozinhar.
Quem mais vai cozinhar aqui? Você?
Estou bem, Dawn.
Não se preocupe comigo.
Eu sei.
-Comprou jujuba?
-Ninguém gosta de jujuba.
Talvez ninguém em Tamaran,
mas humanos amam.
-Por isso as inventamos.
-Então agora é humana. Entendi.
Sou meia humana.
E essa metade gosta de jujuba.
Perdi alguma coisa?
Nenhum sinal de Cintila. Sei lá.
Talvez ela não apareça.
Ela vai aparecer.
Sei lá. Começo a achar que a informação
de Roy Harper estava errada.
Você mesma diz que Cintila fará
qualquer coisa por dinheiro.
-Se isso inclui assassinato...
-Inclui.
...então aqui é onde rolam os negócios.
Pode levar algumas semanas.
Você nunca se cansa?
Ou fica impaciente? Ou irritada?
De onde eu venho,
não vale a pena se irritar.
Então prefere aqui?
Nesta van? Não prefiro ficar nesta van.
Na Terra.
É legal estar num lugar onde as pessoas
ainda estão se descobrindo.
Então a Terra é um grande ensino médio?
De certa forma. Você é jovem,
está só começando.
Mas você nasce com opções.
Certo? Vive com opções.
Parece que está pensando em ficar de vez.
Andei pensando, quando acabarmos,
talvez eu vá pra Flórida.
Tem lugares em que passa dos 10 graus.
Ei, falando em opções,
teve notícias do Dick?
Não. E você?
Não. Fico achando que ele vai ligar
e implorar para ajudar
com a galera, mas nada.
-E por você, tudo bem?
-Tudo ótimo.
Cumpri minha pena na Torre.
-Bem-vindo, senhor.
-Deixe perto.
Sim, senhor.
"Em todas as lutas,
o método direto pode ser usado..."
A ARTE DA GUERRA
SUN TZU
"mas...
métodos indiretos serão necessários
para garantir a vitória."
Entre.
Achei que estaria com fome.
Obrigada.
"O ataque..."
Gar.
Você queria entrar?
Claro.
-Você quem fez?
-Foi o Dick.
A crosta é feita com couve-flor.
Por que alguém faria isso?
Se odiamos comer,
teremos mais tempo para treinar.
Então não sou só eu.
Ele é totalmente obcecado.
Ele está virando o Sr. Miyagi
diante dos nossos olhos.
Boa.
Percebeu a outra coisa?
Qual?
Ele sempre tenta ser superlegal comigo.
-É!
-Acho que ele quer compensar por...
-Matar você.
-É.
-Está dando certo?
-Não muito.
Isso é legal. Eu...
-Faz tempo que não conversamos assim.
-Sim, é culpa minha.
-Está tudo bem.
-Não está.
Me sinto diferente.
Não sou a mesma pessoa de antes.
Nenhum de nós é.
-Falou com Dick sobre isso?
-Não.
-Mas deveria.
-Não posso.
É importante para ele
que continuemos fortes.
Principalmente eu.
Sou a melhor aluna dele.
Não posso decepcioná-lo.
Tem medo de que ele pense
que você é um fracasso?
Tenho medo de ele pensar
que é um fracasso.
-Nossa, sinto falta da Kory.
-Eu também.
Vamos dar uma volta?
Acho que não seria nada recomendável.
O que é isso?
Encoste o veículo.
...perseguição no centro
num carro roubado.
A polícia a encurralou.
Parada!
Parada! Mãos ao alto!
Parece que a suspeita...
Quem é essa?
É uma fodona.
A suspeita parece ser mulher.
Ela tem cabelo prateado.
Ela parece machucada.
Não sabemos a gravidade.
No chão!
Parada!
De novo, não sei onde ela pensa...
Isso se encaixa
na definição legal de conluio.
-Nossa! Viu isso?
-Sim.
-Com certeza.
-Já volto.
A suspeita pulou
do teto do edifício-garagem.
São sete andares...
Você mandou bem com Ellis hoje.
Ele está lidando bem com os cavalos.
Ele está limpo há quase cinco semanas.
Sem recaídas.
Você não parece feliz.
Os amigos dele...
é assim que vamos chamá-los,
estão começando
a se esquivar da marcenaria.
E querem arrastá-lo
pro mau caminho de novo.
Ele deve ficar aqui alguns dias?
Não.
Ele vai ter que aprender
a lidar com isso sozinho.
Não podemos fazer por ele.
Sabe o quanto estou orgulhosa de você?
E o que está fazendo
para mudar a vida dele?
Você é um herói para ele. Sabe disso, não?
Ele está fazendo tudo sozinho.
-Eu só dou uma mãozinha.
-Não.
Acho que essa é a sua vocação.
Acho que ajudar jovens pode ser
a sua melhor habilidade.
-Eu tenho outras habilidades.
-Tem?
-Habilidades melhores.
-Não.
Tenho.
-Sério?
-Veja só.
Que droga é essa?
Vá verificar a caixa de fusíveis.
Que merda foi essa?
Por favor, não me mate.
Onde está seu telefone?
Emergência. Como posso ajudar?
Tem um...
laboratório de metanfetamina
na Rua Hollister, 2.751.
É comandado por...
Três completos idiotas.
...três completos idiotas, então...
é melhor enviar alguém para nos prender.
Obrigado pelo seu tempo.
Sua mãe ficaria muito orgulhosa.
Quanto tempo?
Um mês.
Onde você estava?
Tem um laboratório de metanfetamina
onde os amigos do Ellis produziam.
Produziam?
Não depois desta noite.
Que droga, Dawn.
-Você poderia ter morrido.
-Sabe que sempre tomo cuidado.
Saindo sozinha assim?
Sei o que estou fazendo.
Tínhamos um acordo.
Não temos futuro como Rapina e Columba.
Nada de casamento, nem filhos, nem vida.
Tivemos sorte por um tempo
e depois a sorte parou, então paramos.
É perigoso demais.
É perigoso demais para você.
O quê?
Viramos Rapina e Columba
para lidar com a dor. Com a nossa dor.
E deu certo.
Mas não foi suficiente para você,
e encontrou outras formas.
-Está errada.
-Estou?
Foi por isso que fui sozinha,
para você não arriscar uma recaída.
Entendo.
Então me fez um favor ao sair escondida.
-Talvez sim.
-Que bobagem, Dawn!
Você ficou um mês em coma.
Você dormiu, mas eu não.
Tive que me sentar ao seu lado,
pensando todo dia se você iria morrer.
Ser Rapina e Columba era
perigoso demais para nós.
Eu parei...
mas se você não consegue...
terminamos.
-Ellis?
-Ei, tudo bem?
O que há com ele?
-Ah, meu Deus!
-Não!
-Temos que ir.
-Ellis! Não! Temos que ajudá-lo!
-Hank?
-Temos problemas.
Dawn e eu recebemos uma visita do Dr. Luz.
-Vocês estão bem?
-Estamos.
Estávamos ajudando um jovem...
Ele não teve muita sorte.
Era mesmo o Dr. Luz?
Um jovem queimou de dentro pra fora.
Tenho certeza de que era ele.
Está bem, sinto muito. É que...
Achei que ele ainda estava preso.
Ele deve ter fugido.
Que bosta.
-Não diga.
-Vocês deveriam vir aqui.
Vamos nos encontrar para resolver isso.
Certo. Estamos indo.
Acesso negado.
Vai a algum lugar?
Precisamos conversar.
Não pode me manter aqui à força.
-Isso é sequestro.
-É uma precaução.
Vi o que é capaz de fazer,
mas pareceu que precisa de ajuda.
-É melhor prevenir do que remediar.
-Me trouxe aqui inconsciente?
Pode ir embora quando quiser.
Ótimo.
Eles ainda estão por aí.
Se consegui te encontrar,
também conseguirão.
É nítido que está fugindo de alguém.
Quer me dizer de quem?
-Não.
-Está bem.
Vamos começar com quem você é.
-Tem um nome?
-Como se não tivesse fuçado minhas coisas.
Não fucei.
Há mil formas de descobrir quem você é.
Mas prefiro que você me diga.
-Quanto menos gente souber, melhor.
-Não se preocupe conosco.
-Sabemos nos cuidar.
-Que lugar é esse?
Aqui é onde gente como você
aprende a ser a sua melhor versão.
E pode fazer isso sem temer pela vida.
Cara, você está enganado.
Me trazer aqui foi um grande erro.
Ele vai matar você
e todos aqui só pra me pegar.
Quem? Quem é ele?
Quanto mais sabe, mais encrenca temos.
Agora...
vai me deixar ir embora daqui?
Compuseram música depois de 1979.
Não fizeram só "We Are Family" e pararam.
Deviam ter parado.
Podemos pôr um pouco dos anos 80?
Só preciso de cinco minutos de Madonna.
Já chega. Hoje vai ser um fracasso.
Ela não vai aparecer.
Vamos comer tacos.
O que acha que está rolando lá?
Ele deve estar tentando descobrir
quem ela é.
Ele está tentando convencê-la.
É a cara dele,
não resiste a um desgarrado.
Eu sabia que ele traria gente nova.
-Só não achei que seria tão rápido.
-Nem sabemos se podemos confiar nela.
Nem sabemos que porra ela é.
Ela é uma pessoa que precisa de ajuda.
Ou ela é uma pessoa?
Como ela sobreviveu ao salto?
-Acha que ela é metahumana?
-Sim, ou alienígena, como a Kory.
Se ela fosse como a Kory,
os policiais não estariam vivos agora.
Ela sabe lutar. Isso eu admito.
Seja lá quem for, teve treinamento.
Vocês viram o olho dela?
-Quando Dick trocou o curativo?
-O que tem?
Tinha sumido.
-A ferida tinha curado.
-Está falando sério?
Ela está aqui há uma hora,
e já estão obcecados por ela.
Ela é uma aberração.
-Voto pra botá-la pra fora.
-Espere.
-Quem falou em votação?
-Quem disse que ela quer ficar?
É difícil crer,
mas talvez a ideia dela de paraíso não
seja dividir o banheiro com você, Jason.
Sei como podemos descobrir quem ela é.
Lá estão, sendo atacados. Pelo que vemos,
parece que há
três policiais atacados no local.
Ela foi embora?
Ela está no quarto.
Pelo jeito, ela vai ficar.
Talvez não. Ela tem intenção de ir embora.
Vamos fazer uma votação?
Sei que parece ruim a ideia
de uma estranha entrar na nossa...
família. Mas têm que confiar que sei...
Acho uma ótima ideia.
Sério?
É o que você faz.
Na real, Dick, você não resiste
a um pássaro com a asa quebrada.
-Eu não diria isso.
-Você me ajudou. Ajudou o Gar.
-Eu não ajudei o Jason.
-Alguém consegue ajudá-lo?
É por isso
que recomeçamos os Titãs, certo?
Para pessoas como nós e ela,
seja lá quem for, poder ter um lar.
-Isso é diferente, Rachel.
-Como?
Quando me procurou, queria ajuda.
Ela não quer.
Talvez ela não saiba.
Ou não consiga admitir.
É óbvio que ela precisa de ajuda.
Essa é sua especialidade.
Você é bom nisso.
Não sei se é a coisa certa a fazer.
Não acho que tenha escolha.
Então, qual é o lance
entre você e a Cintila?
-"O lance"?
-Sim.
Por que está tão a fim de derrotá-la?
Primeiro, por se chamar Cintila.
Isso é irritante.
Bem, hoje é seu dia de sorte.
Veja quem apareceu.
-Ela cintila mesmo.
-É.
Selinda Flinders, será levada em custódia.
Não dificulte as coisas.
Dificultar é a minha cara, amor.
-Ataco por cima.
-Eu por baixo.
Sério?
Não resisti.
NÚMERO DESCONHECIDO
Bruce Wayne.
Como eu sabia que estaria acordado?
Está tudo bem?
Estou com uma situação estranha.
Encontrei uma jovem,
e ela está em apuros. Querem matá-la.
Mas ela é especial, Bruce.
Especial como nós dois.
Acho que ela se cura sozinha.
-Onde ela está agora?
-Aqui na Torre.
Ela não quer ficar.
Você também não queria.
Não no início.
Quanto tempo levou?
-Muito tempo.
-Não tenho muito tempo.
-Sabe por que eu fiquei?
-Acho que sim.
É difícil ter raiva num vácuo.
Arrumei um alvo
e um foco para a sua raiva.
Virei um inimigo tangível.
Eu estava bravo com o destino e a morte.
Mas são apenas conceitos.
Você é uma pessoa.
Mais ou menos.
Ela é um caso pior do que o meu.
-Ela está com medo. Muito.
-Sabe quem ela é?
Ela não quer que eu saiba.
Bem, há formas de descobrir.
Sim, eu sei.
E não coloquei nove rastreadores nela.
Sei que é seu lance, mas não é o meu.
Não tem a ver de quem é o "lance".
Não se pode tomar
uma decisão sem informações.
Essa é a questão.
Não sei se é minha decisão.
Você me adotou quando eu era criança.
Ela é adulta.
Mesmo assim.
Você disse que ela está
com medo e em apuros.
Isso não é estado de espírito para alguém
fazer escolhas de vida ou morte.
Mantenha-a aí até ela conseguir fazê-las.
Depois, certifique-se
de que sejam as certas.
Eis o que eu tenho que saber.
Você faria de novo?
Me acolher...
e dedicar tempo
a alguém que quer ir embora?
Eu faria exatamente o mesmo.
Sinto muito. Vou precisar da corda.
Não se preocupe. Nos veremos novamente.
Duvido. E, na boa, mude de nome.
Preciso atender.
Nos vemos no trailer de tacos?
Sim. O que você quer?
Me surpreenda. Só não quero frango.
Ou porco.
-Ou vegetariano.
-Tacos de carne. Beleza.
Olá, Srta. Koriand'r.
Surpresa em me ver?
O que está fazendo aqui?
Eu esperava mais entusiasmo.
Afinal de contas, vim de longe por você.
Quem mais mandaram?
Só eu.
Deveriam ter mandado mais.
Sinto muito, Vossa Alteza.
Kory?
Oi.
Oi, é a Dawn. Temos um problema.
SÃO FRANCISCO
Achei que tinha ido embora.
Você disse que compraria café.
Gosto de café.
Ótimo. Temos algo em comum.
Está indo pro lado errado.
O metrô é pra lá.
Não vamos pro Embarcadero.
-Vamos para Glen Park.
-Por quê?
Para eu dar umas voltas
e ver se estão nos seguindo.
Não precisava fazer isso. Estou bem a pé.
-Certo.
-Estou, sim.
Eu não podia deixar você sair
pela porta da frente.
Não quer mesmo ficar?
Não quero, não.
Certo, olhe.
Eu não devia ter pegado você
na rua e levado pra lá.
Eu exagerei.
Você acha?
Mas, obviamente,
tem que ser a sua decisão.
Mas?
Cada um dos jovens tem algo especial,
assim como você.
Mas eles aprenderam
que ser especial e solitário não funciona.
Estou ensinando a cuidarem uns dos outros.
Eu poderia lhe ensinar também.
É isso. Basta. Acabou a sessão persuasão.
Espere.
Tome.
Para que isso?
Meu telefone está na agenda,
por via das dúvidas.
Não.
Sei que acha que não precisa,
mas, se precisar, me ligue.
Pode me dizer pelo menos seu nome?
Rose.
Muito prazer, Rose.
E Rose?
Pode ficar com o abridor de carta.
Obrigada.
Abaixe-se!
O que foi isso?
Vamos.
ESCANEANDO DNA
-Identificação concluída.
-"Rose Wilson."
E esse é o pai dela, Slade Wilson.
Não acredito.
O quê?
O Exterminador.
Legendas: Carla Alessandra Prado