Nos episódios anteriores de  Titãs...
-Bruce?
-Que bom que todas vieram.
Bruce Wayne deu um jeito
de nos encontrarmos nesta lanchonete
no meio do nada para nos convencer
de fazer os Titãs voltarem?
Cinco anos preso neste inferno.
-Você entrou em mim.
-Você é um monstro.
-Cadê o Slade?
-São Francisco.
Ele saiu esta manhã.
Após ligar para filha.
Ele me enganou.
Ele me deu uma conta.
Mas ele quer mais.
No que eu estava pensando?
Os Titãs precisam de nós.
Eles que se fodam.
Fodam-se todos vocês.
Aonde quer que vamos levamos dor.
O que você quer, Estrela Negra?
Podemos governar juntas.
Isso sempre foi meu sonho.
Eu vou atrás de você.
Tchau.
Vamos mostrar pro Dick
o que o mestre Wayne encomendou.
Vocês se superaram.
O que houve
com os nossos amigos Conner e Gar?
Fizeram uma lavagem cerebral neles.
Nós os controlamos agora. Fase Um.
Qual é a Fase Dois?
É assim que acaba.
Acaba quando deixamos o mal vencer.
Quando aceitamos
que o mal não é algo a ser derrotado,
mas como parte da vida diária.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quando o...
horrível...
vira a nossa nova realidade.
Nós, na Cadmus,
sabemos que o mal existe no mundo,
e estamos determinados a detê-lo.
Não vamos ficar de braços cruzados
enquanto o mal opera.
Hoje, o triunfo do bem contra o mal
passará de apenas um sonho
a algo que podem possuir.
Esta é uma oportunidade única
de comprar um supersoldado
totalmente programável...
personalizável aos seus desejos.
Vire-se para eles, Conner.
Obviamente, não esperaríamos um lance
sem ver uma demonstração.
Prossiga.
Do jeito que eu mandei.
Pensem nisso
como uma prévia de mais atrações.
Receberão um link via satélite
e uma senha.
Programem-se para as 21h,
horário do pacífico.
E vejam o que acontece
quando boas pessoas acabam com o mal.
Mandou bem!
Deixou um gostinho de quero mais.
-Walter, mais uma coisa.
-Sim?
Conner.
Bom garoto.
Bem-vindo à Fase Dois.
Jericó está vivo?
Não me diga que Dick disse isso.
Ele escreveu na parede da cela.
Estilo homem das cavernas.
Nem sei o que significa.
É o estilo que os neandertais
usavam para representar imagens.
Geralmente cenas de batalha ou caça.
Me referi ao Jericó estar vivo.
Sinto muito.
Uma coisa é certa. Ele perdeu a cabeça.
Continuo tendo sonhos
com o Dick sendo morto pelo Exterminador.
E não passam.
Precisamos fazer algo a respeito.
Acredito em você.
Mas temos problemas maiores agora.
Certo, qual é o plano?
O edifício principal da Cadmus fecha
às 21h, e a segurança reduz para dez.
São dois em cada portão,
e seis que fazem ronda.
Mas e o laboratório?
É outra história.
Funciona 24 horas
e, na última semana, dobraram a guarda.
Quatro turnos de seis horas,
vinte seguranças.
A festa deve ser lá.
Bem, vamos entrar de penetra.
Então, vamos invadir a Cadmus
e tirar Conner e Gar de lá...
só nós quatro?
Não temos outra opção.
Mas com você e Kory,
temos poder de fogo de sobra.
Pelo menos para entrar
pela porta da frente.
Quanto a isso. Tenho más notícias.
-Meus poderes sumiram.
-Quê?
Como assim?
Não sei o que aconteceu.
Mas eles sumiram,
e não consegui recuperá-los.
Que ótimo, porra.
E você?
Estou pronta. Mas não prometo que eu...
não passe dos limites.
As coisas andam ficando...
dramáticas.
"Problema no Golden Gate Park.
A polícia foi acionada. Há feridos.
Relatos de um animal selvagem."
Fase Dois.
Já começou.
Não sei quem estamos enfrentando,
mas garanto que não será moleza.
Vamos enfrentar nossos amigos.
Podem não ser mais nossos amigos.
Não vou machucar o Gar.
Não me importo com o que fizeram com ele.
Não vou feri-lo.
Se estão ferindo gente inocente,
precisamos estar preparados.
-Exterminador!
-Abaixe-se!
Vou atraí-lo. Atinjam-no com força total.
Kory, não!
O que aconteceu?
Deveria ter ficado em casa.
Que droga é essa?
-Dick?
-Quem foi atingida?
Kory.
Cuide dela. Vou cuidar dele.
Esta luta é minha.
Traje novo,
mas o bom e velho Dick Grayson.
Eu disse o que aconteceria
se os Titãs se reunissem.
E vai acontecer agora.
Jericó.
Sei que está aí. Sei que está vivo.
Não diga o nome dele.
Esse é o seu melhor?
Dick!
Meu filho está morto por sua causa!
Nunca vi você sangrar.
Achei que não sangrasse.
-Jericó.
-Não é digno de dizer o nome dele!
Se está aí, amigão, agora é a hora.
Não se sinta mal.
Nunca daria certo.
Você depende dos outros para ter força.
Eu não dependo de ninguém.
Deveria ter ficado longe.
Agora, vai morrer com os seus amigos.
Pai!
Vejo que você mudou de ideia.
Foi ela quem me disse
que tinham se reunido.
Ela trabalhou comigo o tempo todo.
Fiquei sabendo.
É você?
O único.
Aceitou a sua verdadeira família.
Sim.
Os Titãs são a minha família.
Não me obrigue a matar você.
Não se preocupe. Não vai matar.
Pai!
Não!
Jericó, se estiver aí, sabe o que fazer.
Ouviu o que ele disse.
Sim.
Sinto muito.
Esqueça. Você está bem?
Vou ficar.
Ele quer falar com você.
Jericó?
É você mesmo?
E aí?
É bom ter você de volta.
Valeu, Dick, por me encontrar.
Sinto muito por tudo.
Entendo por que fez aquilo.
Sei o que os Titãs representam.
Quando você morreu, nos separamos.
Mas estamos juntos de novo.
Você sempre foi parte da nossa família.
Ainda é...
se quiser ser.
Vou ter que me acostumar com isso, mas...
Devo dizer, curto a casa nova.
Entendi.
Ele...
Morreu?
Sim.
Como está a Kory?
Rachel a curou.
Vamos para casa.
A noite ainda não acabou.
Ah, merda!
Preciso de reforços.
Centro da Cidade, 999.
Repito. Reforços.
Viaturas de emergência!
Por favor, socorro!
Por favor, permaneçam calmos.
Somos da Empresa Cadmus.
O socorro chegou.
Recuem!
Senhoras e senhores, que inicie o leilão.
Temos um problema.
Não, temos uma oportunidade.
Que os ofertantes vejam
do que ele é capaz.
Alguma ideia?
Oi, Conner!
Essa é a sua ideia? "Oi, Conner"?
Gar.
Gar, sou eu.
Você está bem?
Sei que fizeram algo com você.
Mas precisamos de você.
Certo, Gar.
Isso não foi legal.
Por que ele está me olhando assim?
Talvez por estar vestida
como um pássaro gigante.
Ele não faz ideia de quem somos.
Acho que você deve falar com ele.
Por que eu?
Sei lá, ele é kryptoniano.
-Você é de Temiscira. Vocês se parecem.
-Certo.
Ótimo.
Oi, Conner. É um prazer conhecê-lo.
Sou Donna Troy.
Ainda não nos conhecemos oficialmente,
mas ouvi ótimas coisas.
LEILÃO ATUAL
Certo, foda-se.
Não sei quem o está manipulando,
mas precisa cair fora dessa.
Pelo que dizem,
você é pelo menos metade Superman,
então podemos achar essa metade?
Conner, por favor, mate...
acabe com os Titãs.
Que grosseria.
Não faça com que eu me arrependa
de ter salvado a sua vida.
Foda-se, me arrependo.
Solte minha amiga!
Eu deveria ter imaginado.
Em quanto estamos?
US$ 200 milhões
pelo direito de exclusividade.
E aumentando.
Eu deveria ter pedido 20% ao Luthor.
Ei, Conner!
-O que está fazendo aqui?
-Salvando sua vida.
Claramente, estou bem.
Não poderia deixá-la morrer
sem antes me desculpar.
Falamos disso depois, Hank.
Certo, pessoal.
Talvez tenhamos que matá-lo.
-Ótima ideia.
-Vamos nessa.
Não sei se conseguimos.
Os lances estão nas alturas!
Mas que...
Conserte.
Não consigo.
Tem algo bloqueando a transmissão.
Problemas técnicos, Srta. Graves.
Parece que os lances vão parar por hoje.
É o Sr. Luthor.
Na hora certa.
A coisa está ficando feia aqui.
Não vai zoar meu traje?
Acabei de zoar.
Senti saudade disso.
Temos um Superboy com raiva. Alguma ideia?
Além de dizer: "Oi, Conner."
Sim, mas precisamos da Rachel.
Gar, não temos muito tempo.
Você lembra...
quando estávamos na casa da Angela...
e Trigon tentou transformar todos?
Só você ele não conseguiu.
Quando você me tocou,
me lembrou de quem eu era.
Então, vou tocar na sua pata.
Na sua mão.
Pois eu sei quem você é...
mesmo que você não saiba.
Por favor, volte, Gar.
-Gar!
-Rachel.
Rachel, agora!
Conner, não são sua família.
Lute com eles!
Dick, depressa, o cara é fortão.
Agora é com você.
É conosco.
Conner.
-Dick, depressa!
-Ouça a minha voz.
Ouça a minha voz, Conner.
-Conner?
-Não temos muito tempo!
Você é meu, Conner.
Mate-os, Conner.
-Conner.
-Dick!
-Lute contra isso, Conner.
-Não aguento por muito tempo.
Não sei o que estão fazendo com você.
-Lute contra isso.
-Mas você ficará bem.
-Conner.
-Não está mais sozinho.
-Resista à essa força.
-A voz dela.
Você é meu.
-Ela me diz o que fazer.
-Lute contra isso.
Não consigo fazer parar.
-O que ela manda fazer?
-Matar todos.
"Mate-os."
Escute minha voz.
-Mate todos."
-Mate-os.
Conner?
Resista à essa força.
Me diga como posso ajudar.
Lute contra eles.
Dick!
-Não consigo achar a luz.
-Lute contra eles.
Dick!
Aqui!
Depressa!
-Não ceda, Conner.
-Depressa!
Você pertence a mim.
Ache a luz.
Luz.
Eu conheço você.
Sou Dick Grayson.
Como você me encontrou?
Você é parte da nossa família, Conner.
Sempre iremos encontrá-lo.
Obrigado.
É melhor se afastar.
Conner?
Por favor, me solte...
para eu acabar com isso.
Obrigado.
Merda.
Concentrem todos os disparos
no Experimento 13.
Abatam-no!
Saia, equipe!
-Saiam daqui!
-Fujam!
Acabou.
Isto é por Lex Luthor.
Droga!
Eu causei isto.
Não fui eu...
mas eu causei isso.
Sinto muito.
Nós sabemos. É bom tê-lo de volta.
Já disseram que seu soco é demais?
-Mamãe, a minha boneca!
-Fique aqui, querida.
Esta é a sua boneca?
Ela está segura agora.
Obrigada.
De nada.
Afastem-se todos!
Dawn.
Meu Deus.
Donna!
Não!
Não entramos
no campo de batalha de forma leviana...
tanto de coração
quanto de corpo ou de mente.
E não saímos de forma leviana.
Deixamos uma parte de nós para trás.
E, às vezes,
o preço de defender os inocentes
excede o preço que pensávamos em pagar.
Só tem uma palavra para isto.
"Sacrifício."
Quer seja reconhecido no presente...
no futuro ou nunca...
este é o dever de um herói.
Obrigada.
Vão levá-la de volta a Temiscira?
Eles têm um lugar para guerreiras
como a Donna. Um lugar sagrado.
É melhor eu ir com ela.
Se alguém pode ajudá-la, sou eu.
Todos queremos trazê-la de volta.
Você não entende.
Os meus poderes estão mudando.
Ficando mais fortes e...
Acho que entrei na sua cabeça.
Consigo pegar
seus pensamentos e materializá-los.
Vi você fazer coisas incríveis.
E, considerando o que tenho em mente...
parece uma má ideia.
Só estou dizendo que,
se tiver uma chance...
Se quiser ir, não vou impedir.
Lembre-se: não importa a nossa força,
nem sempre podemos mudar o mundo.
Mas podemos tentar.
Devemos tentar.
Vá com a Donna.
Seu quarto estará esperando quando voltar.
Sei não, talvez eu fique na ilha.
Cuidado.
Pele de bruxa espacial não é feita
para o sol tropical.
Sim, vou sobreviver.
Vai?
Vou sentir a sua falta.
E os outros?
-Vou avisar a eles.
-Obrigada.
Tenha cuidado.
Sim, senhor.
Sinto muito.
Sei o quanto Donna significava pra você.
Ela voltou por mim.
Eu a trouxe de volta aos Titãs.
Bem...
Não se engane pensando
que você faria Donna Troy
fazer algo que não quisesse.
É verdade.
Nós começamos isto.
O que resta de nós sem ela?
As coisas inevitavelmente desabam.
A arte da vida parece ser
como nós as reconstruímos.
Isso tem cara de conselho.
Eu sei.
Faz tempo que tenho me esforçado nisso.
Não que eu seja especialista em vida.
Você se saiu bem.
Teve vezes que achou o contrário.
É verdade.
Acho que eu...
não sinto mais a necessidade
de lutar com o passado.
Sei por que você fez isso.
Me pegou quando criança.
Está bem.
Se sabia na época ou não,
você me deu a única coisa
que nenhum de nós teve.
Uma família.
Talvez.
Se tiver razão, de nada.
Esta família Titãs é algo
que vale a pena manter.
Aguenta mais uma pérola de sabedoria?
Claro.
Lute contra o impulso
de só olhar pra dentro.
De se afastar dos outros.
A sua equipe está
de luto e precisa de cura.
O processo é melhor em companhia.
Andou pensando nesse também?
Não, bolei na hora.
-Como foi?
-Muito bom.
Vou continuar me esforçando.
Te vejo no jantar.
E...
agradeço pelo traje.
Fico feliz que tenha se entendido
com Stuart.
O ranzinza me fez trabalhar pelo traje.
É bem diferente do Robin.
É.
Ei.
Achei isto na cama dela.
É Frida Kahlo?
A preferida dela.
Eu não a conhecia bem.
-Donna.
-Você viu quem ela era.
Ela se importava com as pessoas.
Queria fazer a coisa certa.
Eu machuquei...
muita gente e eu...
nem me lembro de ter feito isso.
Não era você.
-E não foi culpa sua.
-Sério? E foi culpa de quem?
Minha.
Eu deixei você sozinho.
E não deveria ter feito isso.
Então é culpa minha.
Você lutou muito
para manter os Titãs vivos.
Mas eu decepcionei você.
E só posso jurar
que isso não vai se repetir.
Obrigado.
Vou fazer o jantar.
Se estiver a fim, a sua ajuda seria útil.
Quando quiser.
Oi.
Não planejei grande coisa...
só queria ver como você estava.
Como acha?
Ela morreu salvando a minha vida.
Nunca fui bom em te consolar.
Não é verdade.
No início, talvez.
E depois, foi...
Eu vivia destruído,
e você tentava me recompor.
Até não ter mais nada para recompor.
Pois é.
Entendi.
Não disse que só trouxemos dor ao mundo?
Eu disse.
Eu fui um cuzão.
Nada que eu diga pode consertar isso.
Enquanto eu estava fora,
pude pensar no bem que fizemos também.
Quero fazer uma pergunta.
E se tentássemos de novo?
Acho que não.
Hank e Dawn chegaram ao fim.
E Rapina e Columba?
O que ela tinha contra os tomates?
Ela chamava de "fruto do diabo".
Espere.
Tomate é um fruto?
Eu só queria agradecer
por nos levar até a lanchonete em Elko
e nos encontrar lá.
-Obrigada.
-De nada.
Não sei como conseguiu, mas fico feliz.
Não sei se estaríamos todos aqui
se não fosse você.
Não sei a que você se refere.
-Elko?
-Sim. Nevada.
Eu nunca fui a Elko.
Pode ter me confundido com outra pessoa?
Sim, talvez.
Não foi...
-Não acredito.
-Rachel?
Acha que Rachel entrou nas nossas cabeças
e nos mandou um Bruce Wayne?
Não.
De jeito nenhum. Ele estava lá. Eu vi.
Eu sei. Eu o vi também,
mas o cara diz que não foi.
-Quer discutir com o Batman?
-Não.
-Meus poderes somem, e os dela...
-Ficam estranhos.
-O que está acontecendo?
-Não sei.
Donna Troy e eu éramos dois deslocados.
Nada nos ligava
além dos pais que se vestiam
à noite para combater o crime.
Ela nos viu como família.
Mas eu não me interessei na época.
Famílias podem ser malucas.
Olhem ao redor.
Todos passamos as nossas vidas
nos recuperando de danos provocados
pelas nossas famílias.
Donna sabia de algo que eu não sabia.
Se juntar vários desgarrados,
vai ter a melhor família.
Que não é ligada pelo DNA...
mas pelo senso coletivo de dever
e devoção ao próximo.
E quando perde alguém que ama...
você precisa disso.
O que temos aqui.
Qual é o próximo passo?
Não sei.
É a grande pergunta.
Enfim.
À Donna Troy.
Muito obrigado pela minha segunda chance.
E agradeço a vocês por terem me aceitado.
Aos Titãs.
-Titãs.
-À Donna Troy.
-Donna Troy.
Ela bebeu isso o tempo todo?
Achei ótimo.
-Eu gostei.
-Não.
-Eu também.
-Claro que diria isso.
O refrigerante é bom.
Só estou sendo gentil.
Eca.
Que exigente.
Pessoal?
Tem polícia e esquadrão antibomba
atendendo a um tumulto
em Mission District.
Parece sério.
O que estamos esperando?
Eis a sua resposta.
Bom trabalho na loja, pessoal.
Mandaram bem.
Está bem. Vamos lá.
Certo.
Vamos lá.
Vamos lá, garotona.
Vamos entrar com você.
-Cuidado com a cabeça.
-Mamãe.
Certo. Agora você, princesa.
Entrou direitinho?
Certo.
Cinto de segurança.
Está bem.
Ei, moça, seu carrinho.
Legendas: Carla Alessandra Prado