Anteriormente em  Titans...
É você.
-Não sei se você...
-Você é o cara do circo.
OS GRAYSONS VOADORES
Vi a queda... dos seus pais.
Você pode me ajudar?
Trigon. Este ser foi enviado à Terra
-para conceber uma filha.
-Rachel.
Ela é o portal pelo qual ele pode passar.
A Terra será o 1o planeta
que ele cobrirá com trevas.
Precisamos de um médico aqui!
Precisamos achar Jason Todd.
Rachel precisa da nossa ajuda.
Ele está morrendo.
Seu pai. Ele poderia salvar Gar.
Traga-o para mim. Traga-o para casa.
Minha criança.
Finalmente estou em casa.
O que está acontecendo?
-Está cintilante.
-Dick, espere!
É hora de devorar o mundo?
Não até o coração dela partir.
Dick, por favor...
Fale comigo.
Isso não foi coisa minha.
Ofereci um caminho ao seu amigo.
No fim, ele escolheu o próprio caminho.
Vá se foder, Bruce. Você venceu.
Para abraçar as suas trevas
em vez de negar sua existência.
Liberei seu amigo de um fardo imenso.
É ótimo estar em casa.
Vocês vão ver.
Todos vão ver.
Não.
Deixe-o.
Deixe-o!
Receio que esteja de castigo.
Chega de magia.
Não vou permitir que faça isso.
Permitir?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você fez isto.
Você me trouxe para cá, Rachel.
Seu objetivo era
me trazer para o seu mundo.
A jornada que enfrentou com seus amigos
levou a este momento.
Eu não poderia estar mais orgulhosa.
Você deu um presente a este mundo.
Você nunca me amou.
Você me usou.
Querida,
isto é mais importante do que amor.
Deixem-no.
Olhe ao seu redor, filha.
Aqui só há perda, traição e decadência.
Todos que ama a deixarão
por vontade própria ou morrendo.
Não restará nada.
A única coisa que terá é decepção.
Você perderá todos.
Não é de partir o coração?
Deixe o coração partir.
É inevitável.
E depois estará livre para unir-se a mim.
O nosso futuro será glorioso.
Sem chance.
Rach, temos que ir.
-Gar.
-Corra!
Ela vai querer do jeito difícil.
Sabe o que fazer.
Eu deveria tê-la preparado melhor.
Esperamos tempo demais para falhar agora.
Não vamos falhar.
Paciência, meu bem.
De um jeito ou de outro,
o coração dela será partido.
E então este mundo será meu.
Merda!
Isso foi maneiro.
Irado.
Não me diga.
Você é Jason Todd.
Sim. E quem são vocês?
Sou Dawn Granger. Este é Hank Hall.
Rachel nos mandou para encontrar você.
Por que eu?
Achamos que ela precisa
do seu chefe, não de você.
Não sei do que está falando.
Relaxe, valentão. Meu nome é Columba.
Este é o Rapina.
-Somos amigos de Dick Grayson.
-Que tipo de amigos?
Do tipo que sabe
da grande caverna sinistra lá embaixo.
Isso lhe diz algo?
Quer que eu faça barulhos
de pássaros também?
-Titãs.
-Diga onde está seu pai, garoto.
Bruce está do outro lado do mundo,
com a Liga da Justiça.
Alfred também.
Este lugar é todo meu!
Claramente.
Seja lá para que precisa do Bruce,
se Dick precisa de ajuda, eu sou o cara.
Um Robin salvando o outro?
Não vou deixá-lo esquecer.
Você é o novo Robin?
O primeiro e único, gata.
Gata?
O que ele disse?
Isso é ignorar ajuda do dep. de heróis.
Acabo com a sua raça em três segundos.
Está bem, merdinha.
Se Dick está em apuros, quero ajudá-lo.
Surtei com ele da última vez
e estou devendo essa.
Onde ele está?
-Não sabemos.
-Então precisam de mim.
Dick está com um rastreador.
Boa tentativa, lerdo. Ele o desativou.
Há uma velha cicatriz para provar.
Vamos nessa.
Ele não te falou do segundo?
Está num lugar que ele nunca encontrará.
Diga onde ele está.
Posso acessar pelo batcomputador,
se me deixarem ir junto.
Quero matar esse moleque.
Mate-o depois de encontrarmos o Dick.
Negócio fechado.
Dá para parar com isso?
Está desperdiçando seu poder.
Rachel está lá.
Pode estar acontecendo de tudo com ela.
Diz a mulher
que foi mandada aqui para matá-la.
Agora que ela e Dick estão lá
com um demônio intergalático,
talvez possa tentar algo que funcione?
Como o quê, Donna?
Ou esperava que a grande força
da sua crítica a salvasse?
Ao menos não estou esgotando
meus poderes porque não paro quieta.
-Diz a Titã que desistiu.
-Quer mesmo falar disso?
Ei, não parem por mim.
-Gosto do rumo que estava tomando.
-Jason?
Exato! A maldita cavalaria chegou.
Que porra é essa?
Por que está usando o traje do Dick?
-Robin novo e melhorado.
-Robin novo e irritante.
Quem é sua amiga?
Hank, Dawn, esta é Kory Anders.
-Ela é uma alienígena.
-O quê?
O quê? É verdade.
Poderia ter dito com mais amor.
Queria que nos conhecêssemos
em circunstâncias melhores.
Por que estão aqui?
Rachel entrou na cabeça dela no hospital.
É, acho que ela me acordou do meu coma.
Ela está lá, não está?
-Sim.
-Que merda está rolando aqui?
O pai da Rachel é um ser chamado Trigon.
Se não o detivermos aqui,
ele destruirá o mundo de vocês.
Em seguida, destruirá inúmeros outros.
A nossa escritura afirma
que Trigon só pode habitar seu mundo
após partir o coração da Rachel.
É uma metáfora, certo?
Não sabemos, mas,
se não atravessarmos o campo de força
e entrarmos naquela casa,
receio que nunca descobriremos.
Ela devia ter pedido
para chamarmos o Superman.
-Seu pai é um cuzão.
-Nem me diga.
Isso é sinistro.
Vamos.
Rachel! Apareça para brincar.
Precisamos achar uma saída.
O que está havendo?
Meu pai está fazendo isso.
Ele quer nos assustar.
Quer saber?
Ele está mandando muito bem.
Esse cara é totalmente louco.
O que ele fez com o Dick?
Ele quer fazer conosco também.
Temos que fazer o Dick voltar ao normal.
Deve ter como chegarmos a ele.
Fazê-lo me ouvir.
Olá?
Rachel! Onde você está?
Tem algo errado.
Acredite em mim.
Não é assim que isso deve acabar.
Ela tem razão. Acaba com todos nós juntos.
Me deixe entrar.
Eu só quero falar com você.
É o que você quer também, não é, Rachel?
Falar comigo.
Me fazer entender.
Me fazer ver a luz de novo.
Bem, aqui estou.
Estou ouvindo.
Talvez possamos fazê-lo entender.
Vamos conversar.
Gar! A porta!
-Olhe!
-Rachel, olhe.
Eles vieram.
Temos que chegar
a eles antes de o meu pai.
Depressa!
Os amigos da Rachel.
Estão vindo salvá-la.
Em vez disso, só vão agilizar os fatos.
Avise os salvadores.
Ótimo. Isso não é preocupante.
Parece que estão nos convidando a entrar.
Convite aceito!
Titãs...
-Sim?
-E Novo Robin...
Vamos.
-Kory?
-Rachel!
Kory!
Trigon fez algo com o Dick.
-Ele o mudou.
-Como assim?
-Onde estão os outros?
-Não sei.
Entraram comigo. Devem estar aqui.
Precisa detê-los antes de ele os pegar.
Pode já ter acontecido.
Ele manipula mentes.
Primeiro, vou tirar vocês daqui.
Não. Você não entende. É tarde demais.
Ninguém está seguro. É culpa minha.
Me mate.
O quê?
É o motivo pelo qual você veio à Terra.
Ele vai me usar
para dominar nossos amigos,
todos que amamos.
Serão dele para sempre.
É a única forma.
Rachel, isto é loucura.
Kory...
Me mate.
Não.
Me mate agora!
Faça o que veio fazer aqui.
Faça logo.
Kory.
Kory!
Gar!
Sinto muito, Rachel.
Não. Baunilha.
Não. Chocolate.
Onde estou?
Pai, eu não sei.
Donna. Que dilema.
O que é um dilema?
Pai?
Não tem que escolher.
-Pode tomar os dois.
-Nossa.
Por conta da casa.
-Agradeça, querida.
-Obrigada.
O que quer fazer agora, Donna?
Ir ao parque e tirar fotos de cavalos.
Vamos em casa pegar a câmera.
-Lembra onde a deixou?
-Meu Deus.
Esse dia não.
Eu posso salvá-lo.
Pai!
Pai?
Não!
Papai!
Você.
Foi você. Você fez isto.
Por quê?
Por que fez isso?
Por que botou fogo? Me diga!
Não consigo evitar!
Gosto quando as coisas queimam.
Sou doente.
Me prenda.
Não.
Não, Bruce.
Não, Bruce! Bruce, acorde, cara.
Eu vi o futuro do Bruce, Jason.
Que merda você fez, Dick?
O Batman ia surtar.
Matar o Coringa.
E acabar com Gotham.
Ele o treinou muito bem, Jason.
Você pode surtar como ele.
Você precisa ter o mesmo fim.
Você se acha melhor que eu?
Eu não disse isso.
Acha que pode tomar meu lugar?
Dick, pare.
Pode ser Robin depois que eu morrer.
Já que insiste.
Desista, Robin.
A arma que matou os pais do Bruce.
Não acha que ele a guarda carregada?
Não.
Eu, sim.
Não deveria tê-la envolvido.
O treinador era problema meu.
NOSSO LÍDER DESTEMIDO!
Oi, Hank. Recebi a sua ligação.
Entrega especial.
Isso vai acabar com a dor.
Vai fazer com que se sinta bem.
Eu só quero você, Hank.
Isso vai ajudá-la mais do que eu ajudaria.
Vai se sentir muito bem.
Confie em mim.
Viu?
Agora está tudo melhor.
Filme de terror da vida real.
Filme de terror da vida real!
Graças a Deus.
Vocês entraram. Estão aqui.
Não.
Seus filhos não são lindos?
Só tenho uma filha.
E, para ela,
eu daria o mundo.
Rachel, que droga é essa?
Não resista, Rachel.
É perfeitamente natural.
É quem eles são.
É quem nós somos por dentro.
Não dê ouvidos. Não são eles.
Eles ainda estão lá.
Não.
Comecem a traição final.
Sabem o que fazer.
Gar.
Oi, pessoal. Sou eu, o Gar.
Não! Parem!
Dick, por favor, me ouça.
Em Detroit, éramos só você e eu,
eu o encontrei,
pedi ajuda, e você aceitou.
Você disse que ajudaria.
Você prometeu.
Se consegue me ouvir agora,
por favor, me ajude.
Por favor, detenha-os.
Por favor.
Não!
Salve-o!
Não desta vez.
Eu disse para você que acabaria.
Você deveria ter me ouvido.
Ele poderia ter vivido.
Mas agora a morte dele está em suas mãos.
Seus amigos são assassinos...
por sua causa.
Você é um monstro por dentro.
Você traz morte.
É isso que você faz.
É tudo que sempre fez.
Assim como eu.
Não.
Certamente parte o seu coração.
Sim.
Eu vejo que sim.
Ótimo.
Com isto, você tem o poder
de governar o mundo comigo.
Agora eu entendo.
Essa é a minha garota.
Somos uma família agora,
e o mundo pertence a nós.
Vamos começar?
Uma limpezinha antes.
Não entendo.
Esse é o problema.
Você nunca entendeu.
Agora, vamos começar.
Rach.
Você ainda é você.
Volte para mim.
Sei que continua aí. Por favor.
Volte para nós.
Resista, Rach. Por favor, não ceda.
Temos que deter o seu pai.
Preciso trazer o Dick de volta antes.
Você entrou em mim.
Tem que ter um jeito de entrar nele.
Acho que não tem mais como.
Não. Isto começou
com um sonho que eu tive com ele.
Antes disso tudo.
Eu tinha que encontrá-lo.
Era isso que o sonho me dizia.
Meu sonho era a chave.
Está tudo nos sonhos.
Rach, não.
O que houve com você?
Lembre-se.
Dick.
Sou eu.
Qual é a do novo visual?
Eu poderia fazer a mesma pergunta.
O que está fazendo aqui?
Eu vim para salvá-lo.
Pareço precisar disso?
Sim, parece.
O que acabou de acontecer,
o que acabou de fazer,
foi tudo planejado por Trigon.
Ele manipulou tudo o tempo inteiro.
Dick, você nunca mataria Batman.
Está brincando?
Eu sonho com isto desde os meus 12 anos.
Só lamento ter esperado tanto.
Você me ensinou a sair das trevas.
Precisa fazer o mesmo.
Tenho uma ideia melhor.
Cale a porra da boca!
Você não é assim.
Eu sonhei com você.
Que sonho?
Eu o vi no circo.
O garoto do circo.
Foi assim que o encontrei.
Temos que salvar um ao outro.
Sinto muito, Rachel.
Você me pegou num dia ruim.
Vou até você.
Mas, se eu morrer aqui,
vai ser de verdade.
É o que você realmente quer?
Senti a sua falta.
Rachel.
Bem-vindo de volta.
O que houve?
Dick pode contar tudo.
Preciso de um instante a sós com meu pai.
Fiquem aí.
Pai!
Minha filha.
Una-se a mim.
Eu até faria isso, mas...
Tenho coisas a fazer.
Mas eu queria lhe agradecer.
Por quê?
Por mostrar quem é
a minha verdadeira família.
Não é hora de sentimentalismo.
Eu não me preocuparia.
Eu sei como me cuidar.
Sempre soube.
Sabe o que dizem...
Genética é destino.
Meu Deus!
Você está bem?
Sim.
Sim. Acho que sim.
-E você?
-Agora estou.
Claramente, isso foi
um baita inconveniente.
Pode contar o que houve?
Não sabemos ao certo.
Seja qual for a causa do fenômeno,
parece ter sido amenizada
por este grupo de heróis mascarados.
Tirando umas aves mortas, parece que...
Os Titãs voltaram, manés!
Você é um cuzão, não é, moleque?
Sim, mas admita que gosta de mim.
Sem chance.
Parabéns, Rach,
você sabe mesmo dar uma festa.
Sim. Faça de novo.
-Amo bater no Dick.
-Vai sonhando, passarinho.
Mandou bem. Muito criativo.
Não vou embora.
Avise na próxima vez,
assim faço minha maquiagem.
Seu pai demônio não era sutil.
Sério? Eu gostava. Era bem gótico.
Eu não.
Ei, cara, de novo,
nós sentimos muito.
Tudo bem.
Eu sei que não foram vocês.
Não tinha como ser.
Dick estava engraçado,
de uma forma estranha e louca.
Sabem que estou ouvindo?
Divirtam-se.
Aonde vão?
Aonde vamos?
Não sei. É um mistério.
É um mistério.
Que saco.
Tem coisa que não muda.
Então tomou gosto por viagem.
Café ruim e comida gordurosa?
Como não amar?
Que bom que vai levar as crianças.
Você acha?
Sim, você manda bem com elas.
Você também.
Cabem cinco neste modelo.
Não é para mim agora.
Acho que devo pensar
no que fazer a seguir.
Alguma ideia?
Sim. Talvez algumas.
Um mistério.
Bem, quando eu decidir, aviso.
Outro mistério?
Vá se acostumando.
A vida é bem melhor com eles.
Parece algo que o Batman diria.
Vamos conhecê-lo desta vez?
Não. Superman.
-Sério?
-Não. Entre no carro.
Vou na frente!
-Ei, sério?
-Ei!
Tchau. Vou sentir saudade.
Tchau, Kory.
-Vou sentir mais!
-Mande um cartão-postal.
Pode deixar.
Podemos mesmo pegar seu carro?
Nunca o use na cidade.
Precisam dele mais do que eu.
Pessoal, se cuidem.
Não me entenda mal.
Foi bem divertido,
mas a próxima vez pode esperar.
Pois é.
Fechado.
É brincadeira.
Que cuzão. Ele fez de propósito.
Boa sorte.
-Tchau.
-Até mais.
Achei o chá estrangeiro que pediu.
Tive que pedir pela internet.
Não podemos dizer ao certo.
Só sabemos que...
Está em algum lugar por aqui.
DESASTRE EM FAZENDA LOCAL
...parece ter sido amenizada
por este grupo de heróis mascarados.
Tirando umas aves mortas, parece que...
Os Titãs voltaram, manés!
Perdão, estava dizendo:
"Algo significante..."
Certo. Qualquer dano significante.
Enquanto ainda tentam entender...
"Chá de crisântemo chinês"?
É sério, por que odeia os EUA?
Fiz pesquisas.
Houve interesse nos seus serviços.
Tenho certeza.
As cartas que mandei?
Eu as li.
Acho que escreveu errado
o endereço quando me respondeu.
Algo assim.
-Deixe comigo.
-Não.
A casa é minha.
Sistema desbloqueado.
A lavanderia perguntou demais
sobre o sangue.
Tirei o máximo que pude.
Bicarbonato de sódio
com suco de limão resolveram.
Que tal, coroa?
Voltamos aos negócios?
Faz tempo que não tenho notícias suas.
Quando Alfred comentou
que você queria vir,
admito que fiquei surpreso.
Ficar surpreso não é do seu feitio.
Verdade. Não quero que vire costume.
Vejo que apareceu no noticiário
com seus velhos amigos Titãs.
E com alguns novos também.
Você andou muito ocupado.
Sim.
Mas você não veio aqui por isso.
Não.
Não consegui explicar por que fui embora.
Não foi uma partida amigável.
Na minha experiência,
quando as pessoas partem, raramente é.
Não quero dar importância.
Só quero esclarecer um pouco as coisas.
Depois que fui embora,
quando me mudei para Detroit,
parte de mim ficou aqui.
Ainda tento entender o que aconteceu,
quando criança.
Tive dificuldades.
Havia trevas dentro de mim,
e eu não sabia o que fazer com isso.
Isso me magoou.
E magoei outros.
O tempo todo, achei que era
pela forma que você me criou,
como me tornou uma arma infantil.
É uma forma de encarar.
Eu o culpei por coisas
que podem ou não ter sido sua culpa.
Entendi.
Então, decidiu a situação
e veio dar o veredicto.
Não.
Não importa mais,
nem como, nem por quê.
Sei que só fez o que sabia,
o que achou ser melhor para mim.
O treinamento...
tudo.
Só fez isso
para que eu focasse outra coisa
além de sentir raiva e tristeza
pelo que houve com meus pais.
E isto...
As trevas que mencionou...
Tive que esquecer para seguir em frente.
Isso me impedia
de perceber tudo que fez para me ajudar.
Quero muito saber o que acha disso.
Talvez uma outra hora.
É secreto.
Muito bem.
Aprendi com os melhores.
Bem, agradeço a sua visita.
As coisas não são mais as mesmas
desde que foi embora.
Refere-se a Jason Todd?
Sim, como sabe,
ele era uma grande promessa.
Há imperfeições a serem corrigidas.
Parece bem adequado.
Talvez, após esta conversa,
a abordagem seja diferente.
Só acredito vendo.
É justo. Sou um burro velho.
E você,
algum truque novo?
Talvez.
Avise se precisar de algo.
Bem, na verdade, preciso.
Andei pensando em São Francisco.
Titãs novamente.
Talvez seja hora de recomeçar.
Com uma condição.
Não é um rebaixamento.
É um remanejamento temporário.
Que seja. Dick, aonde vamos?
Achei que fosse óbvio.
Esta ponte apareceu em mil filmes.
Sim, mas onde exatamente?
Você vai ver.
Nossa, odeio surpresas.
Só pode ser sacanagem.
Que lugar é este?
Nosso lar.
O quarto maior é meu.
Vai sonhando.
EM MEMÓRIA DE WARREN APPLEBY
1974 - 2019
Legendas: Carla Alessandra Prado