Anteriormente, em Titans...
Agora estou sozinha.
É você.
Você é o cara do circo.
Ele não é visto há um ano.
Tomara que só esteja de passagem.
Já temos problemas o suficiente.
Ela é mais perigosa do que parece.
Você ia me deixar aqui.
Disse que não, mas mentiu.
Eu ia voltar pra buscá-la.
Mentiroso.
Quem são vocês?
Hank!
Quem eles eram?
O que querem com a Rachel?
Quem precisa ir ao banheiro
antes de pegarmos a estrada?
Isso é um show de horrores?
Meu Deus.
Quem é você?
Só recentemente nos conscientizamos
do ser que a pegou de vocês.
Tenho a sensação de que estará melhor
comigo do que com eles.
Ai, caramba.
Como fez aquilo?
Aquele homem... Você o queimou.
Você é incrivelmente egoísta.
Posso descompactar meu DNA e rearranjá-lo.
Não se preocupe. Não mordo.
Ninguém sobrevive sem ajuda.
Pode ter mais do que nós.
Ei. Preciso falar com você.
Sim, pegue uma senha.
É sobre a Rachel.
O que está fazendo aqui?
Agora não é hora.
A polícia está procurando você.
Acham que você matou sua mãe.
E estão atrás de você também.
Vários policiais atacados. Incêndio.
Preciso voltar ao convento.
Sei que sinto perigo.
E não posso perdê-la de vista.
Quando esta garota tocou a nossa paciente,
sabia o que ela sentia.
Do que mais ela é capaz?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Creio que tenha me ligado com boas-novas.
Ainda não. Estamos tendo dificuldade
com a paciente,
mas sabemos o quanto isso é importante.
Não tenho certeza disso.
Vejo você em breve.
Não acredito que trocou o Porsche
por uma minivan.
-Cabemos todos aqui.
-Eu gosto dela.
Não vamos ficar aqui, vamos?
Deve ter um lugar mais legal
no fim da estrada.
Estamos sendo caçados por sociopatas.
Lugares legais chamam atenção.
Mas também facilitam pra dormir.
Entrada e saída pela mesma rua.
Só um ponto de acesso a vigiar.
E também...
é silencioso.
Se pintar encrenca, vamos ouvir.
E quem falou em dormir?
Vamos lá. Quatro quartos, todos próximos.
Que bom que tem.
O movimento anda baixo.
É baixa temporada.
Existe alta temporada?
Existiu cinco anos atrás.
Foi quando meu ex de merda
me deixou essa bosta,
mas não sei administrá-lo.
Que merda.
Tem lugar pra comer aqui perto?
A loja de bebidas tem lanches.
Ou então tem uma pizzaria aqui perto.
Chama-se Etter's. É muito boa.
Certo. Obrigado.
A máquina de gelo lá atrás...
falha um pouco, mas tem um truque.
Se quiser fazê-la funcionar...
Sempre durmo tarde. Quarto 101.
Vou bater à porta.
Está bem, pessoal. Ouçam.
Ainda estamos inteiros.
Precisamos definir nossa posição
e o que é decisivo pra missão.
"Decisivo pra missão"?
Isso é lance policial? É o que parece.
Tive treinamento de combate
quando era jovem.
E ele é policial.
Desculpe, referiu-se a "nós"?
Nós somos um grupo
com um inimigo em comum.
E o que somos?
Uma aliança criada
a partir de uma necessidade em comum.
E qual é?
Ficarmos vivos. Não temos ideia
de quando irão nos achar.
Você disse "eles". Quem são? O que querem?
Não sabemos quem eles são.
Mas eles me querem.
É por causa das...
habilidades dela.
Fazem violência parecer arte.
As pessoas que nos atacaram
lutaram em sintonia.
Estavam coordenadas. Nós não.
Só podemos lutar assim se soubermos
as habilidades de cada um.
Que inspirador.
E como sugere fazermos isso?
Ficando unidos.
E vamos treinar.
Certo. Para treinarmos juntos,
lutar e nos defendermos em equipe,
temos que ver a habilidade de cada um.
Voluntários?
Kory,
Rachel disse
que você gera luz, calor. Certo?
Ainda estou tentando descobrir.
Vamos fazer isso juntos.
Como exatamente funciona?
Acho que vem do sol.
Absorvo sua força e a canalizo.
Mas enfraqueço à noite.
Às vezes, fico sem nada.
-E demoro pra me recarregar.
-Quanto tempo?
Algumas horas, um dia. Sei lá.
Consegue controlar?
Claro.
Está bem.
Consegue atingir o trator?
Observe.
Acho que preciso treinar.
Irado.
Sua vez.
Certo, me dê só um instante.
-Está bem.
-É pra hoje?
É meio estranho com vocês olhando.
A primeira vez que me transformei,
rasguei as minhas roupas e...
-Esta é a minha jaqueta preferida.
-Espere. Precisa estar pelado pra...
Sim, mas vale a pena. Juro.
Já ouvi isso antes.
Virem-se.
Está bem.
Se não fosse treino, estaríamos mortos.
Merda.
Quem diria? Valeu a pena.
-É ele?
-Pois é.
-Como?
-Ele ficou doente e tal.
A gripe o transformou num tigre?
Certo, pode voltar ao normal... ao Gar.
Tá-dá!
Gar.
Esqueci.
Já devorou alguém?
Devorei? Não. Cara, nunca mordi ninguém.
"Se já devorei."
Seria mais assustador
se ele não fosse verde ou vegano.
Então temos a Mulher Sol e o Garoto Tigre.
Certamente há potencial.
Rachel, você é a próxima.
Não. Posso machucar alguém.
A questão é justamente machucar pessoas.
Posso ferir um de vocês.
É parte de você.
Tem que parar com esse medo.
-Se der errado...
-Você consegue.
Rachel?
Certo, já pode parar.
-Rachel!
-Afaste-se.
-Estou bem.
-Tem certeza?
Machuquei você?
Só preciso de mais treino. Só isso.
Então...
mostramos a nossa habilidade.
Qual é a sua?
Manter vocês vivos.
Pessoal.
MANICÔMIO AGNEWS
Esperei sua ligação, doutora.
Por que demorou?
Quando aceleramos o processo,
há maior mortalidade das cobaias.
Não estou interessado nas suas desculpas.
Quero uma cobaia com reaparelhamento
biológico e reprogramação cognitiva.
Estou interessado
no que estou pagando. Fui claro?
Sim, doutor.
Ou quer ver se agilizo
o processo experimentando em você?
-Não, doutor.
-Certo. Vamos ver o que há na cozinha.
O que ele vê com alucinógenos?
As partes mais profundas e sombrias de si.
Quanto tempo até morrer?
Uma hora.
Ótimo.
Quero que o papai conheça
a sua nova família.
Crianças, ele chegou.
Prontos pra darem boas-vindas?
-Acho que sim.
-Sim.
Danny tem duas mães. Por que nós não?
Basta.
Querida, cheguei.
Oi, pessoal.
-Oi, pai.
Que tal fazermos direito desta vez?
Sim. Este Porsche é lindo.
Querem se espremer nesse carro? Vamos.
Quer algo com espaço
para crianças, certo? Sim.
Só estamos interessados
no Porsche, Gerald.
Gostaríamos de saber o máximo
sobre o dono dele.
Especificamente por qual veículo
ele o trocou.
Isso seria muito útil.
Um carro em que coubesse a família dele.
É o que posso fazer por vocês.
-Agora...
-Muito gentil.
Mas queremos a marca, modelo
e chassi do veículo que vendeu para ele.
E se deu a entender para onde ia.
Isso seria muito útil, Gerald.
Não sei exatamente o que vocês querem...
Sabe, sim. Agora vamos ver
quanto vai levar para nos contar.
O que foi? Por que a cara feia?
Ele estragou minha camisa preferida.
Quieta. A mamãe vai deixar nova em folha.
Vamos, pessoal. Hora da vitamina.
Depressa. Temos o que fazer.
Certeza de que está bem?
Aquilo foi assustador.
Estou bem.
E você?
Claro.
Então, dói?
Quando você se transforma?
Feche os olhos.
Não vou fazer nada estranho.
Bem, não tão estranho.
Feche os olhos. Respire fundo.
Imagine a eletricidade correndo
pelo seu corpo.
Não dói. Parece que está ligado em algo.
Depois começa a se sentir forte, tipo...
Tipo, muito forte.
E, quando respira,
parece que inspira o mundo todo.
Sente?
A sensação é de liberdade total.
Toda essa força,
quer correr, pular, quebrar coisas.
Você sente...
que pode fazer qualquer coisa.
Quer rugir,
não porque está com raiva, mas...
porque quer pôr tudo pra fora.
Então, ruja.
É assim.
Acha que eles estão bem?
São bonitos juntos.
É bom vê-la como uma jovem normal.
O que eu vi antes não era normal.
Por que acha que estão atrás dela?
Acho que tem a ver com a profecia
que encontrei na minha parede.
Ela vai gerar o fim do mundo?
Ou detê-lo.
Bobagem. As pessoas inventam histórias
sobre coisas que não entendem.
Talvez.
Não significa que quem está atrás dela
não matará para obtê-la.
Vão ter que aprender a lutar pela vida.
Ela é uma criança.
Os dois são.
Parte de mim se sente mal
por transformá-los em armas.
Assim que aprender a ver o mundo assim,
não consegue mais voltar atrás.
O treinamento de combate
que falou foi militar?
Mais um lance civil.
E largou tudo?
Fui obrigado.
Quem se esconde atrás de máscara
por muito tempo...
acha que tem autorização para tudo.
Estava perdendo o controle.
Disse que confiou na pessoa errada.
O que aconteceu?
Prefiro não falar disso.
Nossa. Quantos segredos.
Você não é exatamente um livro aberto.
Não sei quem sou.
Tem medo de deixar
as pessoas saberem quem você é.
Estou tentando descobrir. Só isso.
Talvez possamos fazer isso juntos.
É melhor descansar.
Vamos sair amanhã cedo.
-Está pronta?
-Estou pronta, DJ.
Pegou o anel?
Se peguei o anel? Parece que peguei?
-Sabe desligar isso?
-Outro...
Todos os seus amigos vão morrer.
Pode virá-lo, por favor?
Obrigada.
Não vai me perguntar por quê?
Se incomoda você, tudo bem.
Acha mesmo que posso controlar
meus poderes?
Sim.
Precisa nos mostrar.
Mostrar o quê?
O que consegue fazer.
Precisa nos mostrar.
Para eles...
Para mim.
É melhor você descansar.
O que você bebe?
Não lembro.
Alguma sugestão?
A galera da balada
geralmente compra cerveja.
A galera que quer pensar, compra uísque.
Tem que combinar
com a atividade que vai fazer.
Tequila.
Sou eu. Kory.
O que foi?
Precisamos conversar.
Posso me vestir?
Já vi Gar pelado. Nada pode me chocar.
Estava pensando sobre antes.
O que está fazendo?
Está escondendo algo.
Vou descobrir o que é.
É o seu plano?
Me embebedar pra eu contar tudo?
Sim. É brilhante, certo?
Um problema. Não estou escondendo nada.
Claro que está.
Como disse antes?
"Só podemos lutar assim se soubermos
as habilidades de cada um."
Você já viu as minhas.
Quero ver as suas.
Tim-tim.
Não consigo tirar suas botas.
-Quero ficar com elas.
-Está bem.
Pode fechar o zíper?
Quer conversar?
Sobre o sexo?
De qual parte gostaria de falar?
Está bem, então. Tudo bem.
Mas, se quiser falar
sobre outras coisas, podemos.
Vou verificar mais uma vez o perímetro
e ir dormir.
Está bem.
Olhe, Kory, eu...
Fiz a máquina de gelo funcionar.
O vinho é por conta da casa.
A companhia também.
Quanta gentileza. Obrigado. Mas é tarde.
Só achei que, talvez...
Certo.
Se mudar de ideia...
Sei onde bater.
É a Kory.
Kory!
Saia daqui, Gar!
Meu bem,
devemos ver as crianças.
-Onde está o Dick?
-Não sei.
Kory...
Porra. Afaste-se.
Fique atrás de mim.
É hora de queimar, babacas.
Noite de merda!
Dick?
É o Robin.
Guarde seus brinquedos
quando acabar de brincar.
Bem...
Olha só essa bagunça...
Quem são vocês?
Por que estão atrás da Rachel?
Você tem razão.
Que grosseria não nos apresentarmos.
Sou o pai. Ela é a mãe.
É um prazer conhecê-lo, detetive Grayson.
Que belo traje de pássaro,
se me permite dizer.
E isso foi bem inesperado.
Bem.
Fiz uma pergunta para ela.
Sim, fez. Perdão. Toda a briga...
Para entregá-la, evidentemente.
Para quem?
Ora, ao nosso empregador, meu bem.
Por que você e a sua família
estão tentando me matar?
Deve vir conosco.
É sério.
Será melhor para todos.
Se não, vamos todos nos encrencar.
-Não vai querer se encrencar.
-Não mesmo.
Quem contratou vocês?
Não posso responder.
Boca fechada não entra mosquito.
É verdade. Ninguém gosta de um linguarudo.
Certo, é a minha vez.
Espere. Venha aqui.
Já vi esse comportamento em Gotham.
Sofreram lavagem cerebral.
Enchê-los de porrada não vai adiantar.
Certo, e agora?
Se façam um favor. Nos deem a garota,
e vamos embora rapidinho.
Vou ver o que acho no carro deles.
ENDEREÇOS RECENTES
Você é o Robin?
É o seu segredo?
Eu ia dizer para você.
Quando eu estava em Detroit,
pretendia largar o Robin.
Não teve sorte, hein?
Por quê?
Quando ponho a máscara...
Quando ponho a máscara, viro...
alguém que não posso controlar.
Alguém que gosta de machucar pessoas.
Sei como é.
Sei que sabe.
Então... o Batman. Você o conhece?
Claro que conhece.
Vamos vê-lo?
Eu gostaria de conhecer o Batman.
-Não mesmo.
-Alguma sorte?
Vou descobrir quem cuida
desse show de aberrações.
Sim, vou com você.
Vão matar quem tentar detê-los.
Sei o que fazer com eles.
Kory, sem mortes. Por favor. Já basta.
Achei que não nos separaríamos.
Prometo que vou voltar.
-Proteja-os.
-Claro.
Caramelo?
-Obrigado.
-De nada, querido.
Acho que nos encrencamos.
Hora de dormir.
Merda.
Dick vai achar que fui eu.
Detetive Grayson.
É o Sr. Adamson?
Dr. Adamson. Está com fome?
Tenho algo no fogão.
Você não é vegetariano, é?
Prefiro proteína animal.
Quem são vocês
e o que querem com a Rachel?
Por mais que eu quisesse
ter uma conversa com você
sobre Rachel Roth, detetive,
receio que não haja tempo.
Você me encontrou.
Fui exposto.
A organização está mandando
gente nos matar.
Temos um minuto, se não sairmos agora.
Ou podemos ficar
para uma última taça de champanhe.
Ninguém sabe que estou aqui.
Eu sei.
A velha de baixo também sabe.
Eles estão por toda parte.
A organização trabalha pro pai da Rachel?
Ele ainda está atrás dela?
Pode-se dizer que sim.
Sim.
Nossa, os crepes estão queimando.
Se não me responder,
esfrego sua cara neles.
Sinto muito.
Mas temos dez segundos antes
das respostas virem a nós.
O que você quer com a Rachel?
Eu amo um bom champanhe.
Quero respostas.
Cinco. Quatro. Três.
-Você vem comigo.
-Dois. Um.
Nossa, Dick Grayson em carne e osso.
Muito prazer, mano. Sou o novo Robin.
Legendas: Carla Alessandra Prado