Nos episódios anteriores de  Titãs...
Está acontecendo algo comigo.
Quando lutei com o meu pai,
me tornei uma coisa. Uma coisa diferente.
Rachel.
O que está fazendo ao voltar pra cá?
Isso foi há muito tempo.
Você os fez Titãs.
Eles sabem o que houve da última vez?
Garth!
Chama-se Exterminador.
Lance antigo dos Titãs.
Foi da Força Delta.
"Se submeteu
a biomelhorias experimentais."
-Achei...
-Que ele estava morto.
Todos achamos.
Mas está são e salvo em São Francisco.
A filha de Slade Wilson
está no outro quarto?
-Ela não pode ficar aqui!
-Não posso botá-la pra fora.
Slade tentou matá-la uma vez.
Ele vai fazer isso de novo.
-Enfim, como me achou?
-O rastreador.
Ele fez por você.
Caso aconteça algo, ele pode nos achar.
Tiraram o Dr. Luz da cadeia.
Há um rastro de cadáveres desde então.
-Uma olhadinha. Aí ligamos pro Dick.
-Juro.
22 MINUTOS APÓS O SEQUESTRO...
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dr. Luz!
Inventou esse nome sozinho
ou foi sacanagem dos seus pais?
Qual é.
-Que nome de merda.
-Cale a boca!
O quê? Meu falatório
te incomoda, seu merda?
O lance é o seguinte:
posso fazer isso dia e noite.
E, se for bonzinho...
duas vezes no domingo.
Mandei calar a boca.
Boa noite, cuzão.
Já vai embora?
AEROPORTO DE CHICAGO
40 KM
Ligar para Rachel.
Ligando para o celular da Rachel.
SÃO FRANCISCO
Rach?
Rachel?
Já acordei.
Gar...
O que houve?
Merda!
Sinto muito.
-Não conte ao Dick.
-Jason...
sumiu.
O quê?
O que houve com o Jason?
Descobrimos que o Dr. Luz
estava nos túneis do metrô.
Jason queria provar
a você que não era um rejeitado.
Ia ser rapidinho.
Mas Jason quis se separar.
Depois o ouvi gritar e corri,
mas já tinham sumido.
Por que foram lá?
-Sozinhos, sem armas e nem reforços.
-Desculpe.
Só preciso de detalhes.
Coisas específicas.
Escreva tudo que lembra.
Estou procurando o rastreador dele.
JASON TODD
PROGRESSO DA PESQUISA
Indivíduo off-line.
Se Jason ainda estiver lá,
todo o concreto, pedras...
podem mascarar o sinal GPS do satélite.
Sim.
-Jason é forte. Vai resistir.
-É.
Ou ele é tão chato
que o Dr. Luz vai libertá-lo,
só para não ouvi-lo falar.
Deveríamos estar ajudando.
Estamos ajudando.
Não estamos. Estamos vendo o café pingar.
Passar...
Eles não confiam em nós.
Eles já estavam estranhos
antes de o Jason sumir.
Reuniões com porta fechada. Segredos.
Percebeu como mal estavam se falando?
Tem algo errado. Eu sinto.
Não pode fazer aquilo
em que os toca e saca o que está rolando?
Não sou bola de cristal.
Desculpe.
E desde que o meu pai me deu esta...
belezinha...
meus poderes estão diferentes.
Então temos que confiar
que vão trazê-lo de volta
à moda antiga.
Que retrô.
Por que eles foram atrás
do Dr. Luz sozinhos?
Não sei.
Ele andou reclamando
por ser excluído ultimamente.
Não se culpe.
É culpa do encrenqueiro.
Deve ter uns 32 a 48km de túnel aqui.
Talvez mais.
Não podemos cobrir tudo em uma noite.
Por isso redirecionei os satélites à área
pra procurar o rastreador do Jason.
Com sorte, acharemos o local exato dele.
Gar e Rachel vão monitorar daqui.
O menino prodígio ataca novamente.
Fiquem atentos.
O Dr. Luz ainda pode estar aqui.
Dick, não há sinal do rastreador
do Jason no 3o andar.
Hank, achou algo?
Ratos enormes contam?
Continue otimista, Hank.
Me arrastaram da cama
para caminhar pelo esgoto
porque o idiota foi
à batalha despreparado.
Pelo menos, Jason achou o Dr. Luz.
Talvez ele tivesse dito
se tivéssemos dado uma chance ontem.
Descobri algo.
Vou mandar as coordenadas.
Nossa.
Deu merda.
Ele foi atacado aqui.
Depois arrastado.
O rastro some em 90 metros.
Ele pode estar em qualquer lugar.
-Se ainda estiver vivo.
-Ele está vivo.
Dr. Luz o está usando
como isca pra nos atrair.
Se ele estivesse morto,
o teria deixado aqui.
Como isso melhora?
Não estou dizendo que melhora.
Espere.
Então, o moleque é a isca agora?
Que gentil, Dick.
Você o estava criticando
e agora é seu melhor amigo?
Isso não tem a ver comigo.
É tudo culpa sua e da sua ideia idiota
de recomeçar os Titãs!
-Estou fora.
-Eu também.
O quê? Aonde vão?
Pegar o Jason.
Aliás, a culpa é de todos nós.
De cada um de nós.
Supere e siga em frente.
Jason está por aí,
e estamos perdendo tempo.
Não podemos vagar
pelos túneis a noite toda
procurando o sinal do rastreador.
Precisamos de um plano novo.
Este cuzão está com um rastreador?
Dick?
O que foi?
Não!
SEM SINAL
O puto encontrou!
Por que está sentado aí como uma estátua
enquanto o nosso plano vai pelos ares?
Isso é bom.
Sim. Ótimo.
O que tem de bom num plano
de quatro meses indo pelo ralo?
Quando me libertou,
disse que mataria esses idiotas
se eu os levasse a São Francisco.
Agora deixou nossa chance
de matar esses mascarados
escapar. E pra quê?
Por um motivo
que pode não ser capaz de entender.
Desde que descobriu
que sua filha está com os Titãs,
está perdendo o foco.
Me pergunto se você é diferente deles.
Com esse traje ridículo,
balançando a espada,
não resolve nada.
Se quer resultado,
fico feliz em providenciar um.
Não, foda-se. Estamos quites.
Não te devo nada.
Vou cuidar dos Titãs sozinho.
Adeus, amigo.
É você quem eles procuram.
Mas é ele quem eles vão encontrar.
Porra!
É!
Caramba.
Conseguiram achar o garoto?
Dick e a equipe ainda estão procurando.
Devem estar nos túneis.
Tem algum cereal que não seja de velho?
Quem come isso aqui?
-Não acredito.
-O que foi?
Você nem se importa.
Me arrancaram da cama no meio da noite.
Perdão por querer um lanchinho.
Jason pode estar sendo queimado agora.
Poderia tentar ajudar.
Ficando com você e sua namorada
diante de um computador?
Não é minha namorada.
Não gosta dela ou ela não gosta de você?
Não.
Não vou falar disso.
Curta seu cereal.
Sinto muito pelo Robin 2.0 ter sumido,
mas isso foi culpa dele.
Não projete sua culpa
em mim, Garoto Tigre.
Agora, se me der licença,
vou comer um salgadinho e relaxar.
Acabou o café?
O que foi?
Rose comendo na cozinha.
Deixe-a. Ela nem o conhece.
E não foi culpa dela.
Está dizendo que é minha?
Eu não disse isso.
Então que cara é essa?
Nada.
O quê?
Entendo por que não contou
seu plano ao Dick.
Poderia ter me procurado.
Eu poderia ter ajudado
se não tivesse mantido segredo.
Como?
Você nem consegue se controlar.
Sim, eu te vi ontem na sala de treino.
Não conseguia voltar ao normal.
Sem falar
na nuvem negra sinistra de lâminas
que quase arrancaram a minha mão.
Agora sei como ficou
com as cicatrizes das costas.
Agora está me espionando?
Não estou espionando você.
Vi quando treinávamos
Não me fale de guardar segredos.
Antes de mais nada,
meus poderes estão bem.
Se eu estivesse lá,
eu acabaria com o cara.
O que você fez, Gar? Rugiu pra ele?
Ele ficou com medo?
Se você e Jason não fossem tão burros,
-nada disso teria acontecido!
-Vá se ferrar!
Alerta de segurança.
Entrada principal. Acesso negado.
Oi? Alguém em casa?
Na hora certa.
Rachel, sinto muito.
Alerta! Rastreador localizado.
Consegui algo.
Ele não está se mexendo.
Dr. Luz.
Que porra é essa?
É o rastreador do Jason?
Alguém deve ter tirado dele.
Se o Dr. Luz morreu, onde está o Jason?
Ele deve ter um parceiro.
Vejo que achou meu presente.
É o Exterminador.
Onde está o Jason?
Seu ajudantezinho?
Quem está chamando de ajudante?
Muito bem.
Desgraçado! Tente essa porra comigo.
Diga o que quer.
Como eu estava dizendo,
se o quiserem de volta,
entreguem a Rose.
Como sabemos que cumprirá a promessa?
Hoje, às 3h, Embarcadero Plaza,
do lado de fora.
Use este telefone para confirmar.
Por que não disse que o Jason sumiu?
Eu não sabia.
A equipe saiu pra procurar.
Tem um satélite procurando
o rastreador do Jason.
E o que mais?
E você?
Após Trigon,
achei que todo meu drama acabaria.
-Ele voltou?
-Não.
Só achei que eu seria...
normal, mas tudo se resume
aos meninos, o tempo todo.
Nada de escola, só treinamos...
E?
E isto.
O que é?
Esta coisa aparece quando durmo.
Gar disse que parecia
uma nuvem negra repleta de lâminas.
Um dia, quase enforquei o Jason.
-Quando isso começou?
-Depois do Trigon.
No início, achei que era punição
ou que ele tinha voltado, mas...
não é o Trigon.
Sinto que ele se foi. Sou...
Sou eu.
Quando meu pai arrancou meu coração,
eu mudei.
Virei algo diferente.
Algo que não consigo controlar.
-Sei que parece loucura...
-Não.
No meu planeta, temos um nome pra isso.
Chama-se transfiguração.
Todos os bebês usam braceletes de Sawar...
pra suprimir a habilidade
de produzir fogo estelar
até terem maturidade
pra controlar os poderes.
Normalmente, isso funciona,
mas não para mim.
-Por quê?
-Não sei.
Meus poderes não ficavam sob controle.
Pessoas como nós estão destinadas
a serem especiais, Rachel.
Talvez seja por isso
que está acontecendo com você.
Quanto mais tenta suprimir seus poderes,
mais eles resistem.
Mas a profecia que encontrou,
dizia que eu deveria destruir mundos.
Ou salvar mundos.
Não nascemos bons ou maus.
As escolhas que faz definem seu destino.
Trigon escolheu as trevas.
Tenho que escolher
o que meu futuro reserva.
Você também escolherá.
Então, é isso?
Basta eu decidir ser boazinha?
É um pouco mais complicado,
às vezes, mas sim.
Kory?
O que houve com o Jason?
Vamos conversar na sala de treino.
A coisa está feia.
Dá pra perceber.
Acham que não aguentamos verdade.
Sei uma forma de descobrir.
Deveria ter expulsado aquela garota
quando soube
que era filha do Exterminador.
Espere. A pirata é filha desse cara?
Sim, e ele a quer de volta.
E não podemos permitir.
Por que não? Não é um absurdo.
Não está falando sério.
Quero acabar com esse lance
do Exterminador de uma vez!
Pode não ser legal,
mas ver o Jason ser morto
por aquele louco também não é.
Não é culpa da Rose. Todos sabemos.
Só estamos todos vivos agora
porque ela está aqui.
Tem câmera em todos os lugares?
Culpa do Bruce Wayne
que construiu isso aqui.
Onde está o som?
É, eu...
não me sinto bem fazendo isso.
Parece errado.
Não estão fartos de mentiras?
Dick não está mentindo.
Ele não quer que nos envolvamos.
Ele está nos protegendo.
Por que ficar sem saber nos protege mais?
Estão escondendo algo,
e quero saber o que é.
Vocês não?
Por que não achamos
esse cara e o neutralizamos?
Não é tão fácil.
Mal sobrevivemos ao último ataque dele.
Jason está ferido, sozinho, com medo.
E eu...
Sabemos como é a sensação.
Resumindo, ele é um de nós, e ela não.
Se entregá-la salva a vida dele,
não sei vocês,
mas posso dormir melhor à noite
sabendo que fiz o certo!
Concorda com isso, Grayson?
-Dick?
-Me dê um segundo.
Não dê ouvidos a eles.
-Só estão chateados.
-Rachel tem razão.
É só papo...
Silêncio. Quero ouvir.
Ela é só uma garota.
Filha do Exterminador.
Sejamos sinceros,
quanto mais longe ela ficar de nós,
mais segura estará.
Se a deixarmos sozinha,
o Exterminador vai caçá-la.
Ou perdemos vantagem sobre o Exterminador
quando souber que ela se foi.
Já passamos por isso e sabemos como acaba.
Não usaremos
a filha do Exterminador para pegá-lo.
Foda-se.
Eu vou levá-la.
-Boa sorte tentando me deter.
-Enlouqueceu?
Estão virando monstros,
em vez de tentarem resolver
como combater um.
-Graças à Kory.
-Se o Exterminador for ruim assim...
Ela nem conhece a Rose.
...precisamos nos preparar
e descobrir como combatê-lo.
Rose?
Pois já perdemos o Jason...
Não fui eu que...
O que foi isso?
Rose ouviu vocês falando
sobre desistir dela.
-Ela está tentando ir embora.
-Merda.
Iniciando protocolo de confinamento.
Acesso negado.
Rose?
Ei.
Não faça isso.
Podemos conversar
e comer uns biscoitos com leite.
Ei!
-Não quero te machucar.
-Até parece.
Essa porra doeu.
Que se foda.
Hank!
Solte-a.
Saia da frente, Rachel.
Não tem que fugir, Rose.
Dick vai te proteger.
Prometo.
Você foi legal comigo,
mas não vou pedir duas vezes.
Rose, por favor.
Rose!
Rachel, não!
Rachel.
Sinto muito.
O que vamos fazer agora?
Ela está viva.
Que droga é essa?
Rachel!
Me deixe em paz.
Sei o que aconteceu...
Estava enganada.
Nem todos decidem quem são.
Já nascemos maus.
Então...
qual problema quer resolver primeiro?
Você é um patético de merda, sabia?
Rose merece um pai melhor que você.
É.
Você é um louco de máscara
com nome de doença venérea.
Meus amigos nunca a entregarão.
Sabe disso.
Você será o preço que vão pagar.
Vá se foder, pretensioso do caralho.
Olhe para mim.
Não tenho medo de você.
Deveria estar apavorado,
mas foi enganado
pelo charlatão do Dick Grayson,
que dá fantasias a garotos bobos,
fazendo-os pensar que são heróis,
guiando-os como ovelhas ao abate.
Mas não se preocupe.
Logo aprenderá.
A morte leva à purificação.
Tudo bem, Troy?
Foi uma baita noite.
Quer me dizer por que o Exterminador
está irritando todos?
Não importa.
Ele está com o Jason.
Parece que,
quanto mais tentamos prosseguir,
o passado continua voltando.
Entendo isso.
E seu imprevisto?
Nossa. Foi tão ruim assim?
Um ex-louco tentando te arrastar pra casa?
Me arrastar pra casa?
Sim.
Ex? Nem tanto. Ele era meu guarda-costas.
Desde quando precisa de guarda-costas?
Serviço de Proteção Real.
"Real" tipo...
Porra.
O Dick sabe?
Então, você é tipo...
No meu planeta, sou a herdeira do trono.
Quero ficar aqui,
mas não sei se tenho escolha.
Engraçado.
Eu não queria estar aqui.
Os sinais vitais dela estão estáveis.
Sei que perdi o controle hoje.
Vamos trazer o Jason de volta.
É mais do que isso, Dawn.
Todas as vezes...
aquele treinador...
eu sei como é,
ficar no escuro...
sozinho...
ferido...
rezando para alguém...
porra, para alguém vir salvar você.
Esperar...
sem que ninguém apareça.
Hank...
Brinquei sobre deixá-lo,
mas não vou desistir daquela praga.
Mesmo que, às vezes,
ele me faça querer socar a cara dele.
Hank...
não podemos desistir.
Mas Kory tem razão.
Se virarmos monstros
tentando combater o Exterminador,
não sobrará nada bom quando isso acabar.
Precisamos conversar.
Está bem.
Depois que matarmos
o Exterminador, acabou.
Os Titãs? Chega desse assunto.
Eu não estava pedindo.
Sabemos que o exterminador
não escolheu o Dr. Luz à toa.
Este lugar, o que fizemos,
está tudo voltando para nós.
Talvez seja o que mereçamos,
mas nada disso é culpa desses jovens.
Eles não sabiam no que estavam se metendo.
Achou mais fácil não contar a eles,
mas não foi certo.
Reabrir esta torre foi um erro.
Quantos têm que morrer
pra você perceber isso?
Seja qual foi o motivo, por egoísmo
ou pra compensar
o passado com um experimento novo
pra nos fazer esquecer
o que fizemos, não importa.
Não tem mais a ver com você.
Ou com a gente.
Acabe seu novo experimento
ou vou queimar isso tudo.
Hank tinha razão.
Todos tinham razão.
Jason precisa de nós.
Não podemos ficar sem fazer nada.
Se o Exterminador quer uma troca,
faremos uma troca.
Não podemos entregar a Rose.
Não podemos. Não entregaremos.
Tenho uma ideia.
Gar, você e Rachel ficam aqui com a Rose.
Protejam a torre.
Vou contatar o Exterminador
e confirmar o encontro no Plaza.
Depois, juntos,
acabamos com ele de uma vez.
Vamos mesmo fazer isso?
Falaram que talvez você vá pra casa.
"Talvez" é a palavra-chave.
Então ainda não decidiu?
Pois eu gostaria que ficasse.
Com a equipe. Precisam da sua ajuda.
Precisam da minha ajuda?
Você é uma líder nata, Kory.
Por que não pediu ajuda antes?
Há alguns anos, vim pra São Francisco
pra sair da sombra do Batman.
Abri este lugar com Hank,
Donna, Dawn e Garth.
Essa versão da Torre não acabou bem.
Quando Garth morreu, quase acabou conosco.
Então, quando voltei,
não quis pedir ajuda...
Você queria protegê-los.
Ou talvez eu não soubesse
como pedir ajuda.
Não fui...
criado assim.
Achei que era a coisa certa a fazer,
mas não acabou como eu queria.
Enfim, os Titãs precisam da sua ajuda.
Pense nisso.
Pode ser.
Está pronto, Grayson?
Sim.
Gosto do seu novo cabelo.
Valeu.
Tudo pronto?
Plaza seguro.
Sim.
Estou em posição.
Dick, na escuta?
Dick, responda.
Alguém está vendo o Dick?
Dick, estamos no Plaza.
Onde você está, porra?
Foi mal, pessoal.
Dick?
Mudança de planos.
Sei que está aqui.
Sei que isso não tem a ver
com o Jason ou com a Rose.
Você quer carnificina.
Vingança pelo que aconteceu.
E quero acabar com isso de uma vez.
Que tal fazermos um acordo?
Pode ficar comigo
em vez da Rose ou do Jason.
Tenho certeza de que está bravo comigo.
Aqui estou.
Desarmado.
Você nunca aprende, né?
Sempre o herói.
Mas não vai definir como será.
Você não é um mártir...
é um vigarista.
Assediando os fracos o bastante
para te seguirem.
O problema do vigarista...
é nunca saber quando parar.
E é outro quem paga o pato.
Vamos acabar logo com isso.
Levante-se.
Olhe.
EXPLOSIVO DE DEMOLIÇÃO M112
Despeça-se do seu amigo.
Está mesmo ouvindo essa besteira?
O que faz aqui?
Achou mesmo que elogiaria meu cabelo
em vez de se despedir, Dick Grayson?
Vá pegar o Jason!
Jason! Aguente firme, amigão!
Não!
Jason, me dê a sua mão.
Aqui.
Aguente firme.
Não solte.
Jason!
Legendas: Carla Alessandra Prado