Anteriormente, em Titans...
Mataram a minha mãe.
Sou o detetive Dick Grayson.
Quer falar sobre o que houve?
Precisa me prender.
Tem algo dentro de mim.
Algo do mal.
Acordei em um carro
e eles tentaram me matar.
Quem é você exatamente?
Quem diabos é você?
Não sei.
Quem é ela? O que quer com ela?
Precisávamos nos reunir...
Oi.
Vocês foram acionados.
Viagem de família.
Quem é o primeiro?
-Eu.
Quem são vocês?
Hank!
Não!
Dawn.
Você vai ficar bem.
Achei você, meu bem.
Hank!
Não!
Bem...
achei você, meu bem.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
DOIS DIAS ANTES
RESIDÊNCIA ROTH
Quem é você?
Kory Anders. FBI.
FBI? Vestida assim?
Parada aí.
Minha identidade está no bolso.
Posso pegá-la? Ou você pega?
Pegue-a. Devagar.
Mas que droga é essa?
Merda!
Não, espere. Não...
HOJE
Eu vejo uma vaca.
Bingo.
-Quê? Não é justo.
-É. Eu vi primeiro. Venci de novo.
-Pai!
-Ninguém curte quem não sabe perder.
-Isso é um show de horrores?
-Modos, meu bem.
Quem precisa ir ao banheiro
antes de pegarmos a estrada?
-Alguém com sede?
-Posso pegar um refrigerante?
O açúcar o deixa hiperativo.
Depressa, Rachel. Não temos o dia todo.
Rachel?
Estou indo!
Vamos, Rachel. Tem gente esperando você.
Já vou.
Rachel?
Quem vai ajudar você agora, vadia?
Meu Deus.
Quem é você?
Você sabe quem eu sou?
Garota, quem eu sou?
Não sei.
Tenho a sensação de que estará melhor
comigo do que com eles.
Ai, caramba.
Hoje, em Gotham News,
o prefeito revelou o novo plano de imposto
que, se aprovado,
focará menos na infraestrutura...
QUINZE ANOS ATRÁS
Então...
como você se sente?
Entendi. Pergunta estúpida. Eu sei.
Tenho ótimas notícias.
Alguém se voluntariou
para ser seu pai adotivo.
Bruce Wayne estava no circo
quando seus pais morreram.
Ele viu o que aconteceu.
Quero ajudar você.
Imagino que conheça o Sr. Wayne.
E, Dick, tem outra coisa
da qual precisamos falar.
A polícia anda discutindo o incidente.
Eles acreditam
que pode não ter sido um acidente.
O quê?
Mataram os meus pais?
Eles suspeitam. Não têm certeza.
Sinto muito.
MANSÃO WAYNE
Patrão Wayne, acha mesmo
que isso é uma boa ideia?
O rapaz passou por muita coisa.
Não preciso lembrá-lo
que suas atividades extracurriculares
não são compatíveis
com cuidar de uma criança.
Entendo, Alfred...
-Hank, sinto muito. Se eu não...
-Quem eles eram?
O que querem com a Rachel?
Não sei.
Cuide dela.
Vou achá-los.
Chris Baker.
Chris Baker,
dirija-se à sala de espera um.
Grayson.
-Quanta empolgação.
-Desculpe. Me pegou numa hora ruim.
Achei que estaria na praia
tomando piña colada.
Sim, algo do gênero. E aí?
Saiu o laudo sobre a arma
da morte da Sra. Roth.
Tem digitais, mas não são de Rachel Roth.
A polícia de Traverse City ligou hoje
para falar dela.
Falar da Rachel?
Um intruso invadiu
a cena do crime de Roth.
Uma mulher afro-americana. Talvez 1,80m.
Cabelo cor-de-rosa.
Pelo jeito, atacou vários policiais.
A polícia achou uma correspondência dela
num posto de gasolina na 495.
Câmeras de segurança a filmaram saindo
com uma garota que bate
com a descrição de Rachel Roth.
E ela deixou um corpo para trás.
Estou indo.
E, Grayson, mais uma coisa.
Sobre Rohrbach...
Ela está morta.
Foi assassinada.
Isso não é meu.
Nunca nos vimos? Nunca?
Porra.
Sabe que é uma pergunta estranha.
Fique aí quietinha. Preciso pensar.
Não faça isso. O que acabou de fazer?
Eu sinto o que os outros sentem.
Mas não consegui sentir nada de você.
Quem é você? O que quer de mim?
Não sei.
Saiba que tem gente querendo machucar
você, e eu não. Está bem?
Quem eram aquelas pessoas? O que queriam?
Não sei.
Posso pelo menos saber seu nome?
Pode me chamar de Kory. Se for esse mesmo.
Não sabe o próprio nome?
Não me lembro de nada além
dos últimos dias,
só que estou procurando você.
-Por quê?
-Não sei.
Eu esperava que te encontrar
me fizesse lembrar de algo,
mas também parece não saber quem sou.
Minha mãe.
Onde conseguiu isso?
Na sua casa.
-O que é São Paulo?
-Logo vamos descobrir.
-Como fez aquilo?
-O quê?
Aquele homem... Você o queimou?
Não sei. Tem algo dentro de mim.
-Um poder?
-Não consigo entender o que é.
-Idem. É sombrio.
-Uma luz.
Já vou.
-O que está fazendo?
-Vendo se é seguro.
Paranoica demais?
-Gostariam de algo?
-Frango e waffles.
É pra já. O melhor do país.
-Gostaria de algo também?
-Não, obrigada.
-Três cervejas.
-Só depois do meio-dia.
Vá se foder, Daryl.
Travis, deixe pra lá. Travis, me solte.
-Já disse. Acabou.
-Não.
-Não acabou.
-Sim.
Tem que me atender e fazer o que mando.
-Solte.
-Com licença, Travis.
Ela estava nos atendendo,
e estamos com pressa.
Vá buscar as nossas bebidas.
Achem outro lugar para comer.
Espere no carro, Rachel.
Certo. Vá com ela também, querida.
Antes que alguém se machuque.
-Vá.
-Mas e se...
Agora.
Que tal dar o fora daqui?
Frango e waffles. Foi por conta da casa.
Bem, sei uma coisa de você.
Você arrasa.
Conhece a regra principal sobre fugir?
Nunca se trata de fugir.
Trata-se de poder.
Num momento
em que se sente totalmente indefeso.
Sei que acha que não suporta
o que está passando, mas suporta.
Basta deixar que os outros o ajudem.
O Sr. Wayne entende o que está sentindo.
Ele quer dar um lar pra você.
Isso é um presente, Dick.
Tente novamente. Por favor.
Ele perdeu os pais também.
CONVENTO DE SÃO PAULO
Olá. Pois não?
Você voltou.
Meu Deus. Não pode ser.
É ela?
Como você cresceu.
Faz muito tempo, minha criança.
Não se lembra de nada?
Nada. Só que eu estava procurando...
Por ela.
Eu disse por quê?
Você veio aqui há um ano
e só disse que ela corria perigo.
Que a encontrariam.
Quem a encontrou?
Você só disse que tinha
que achá-la. E achou.
E a trouxe de volta para nós.
Totalmente sã e salva.
Você chegou aqui ainda bebê.
Você e Melissa, sua mãe,
ficaram um tempo conosco.
-Conhecia a minha mãe?
-Sim. Como ela está?
-Sinto muito.
-O que estavam fazendo aqui?
A sua mãe estava preocupada com você.
Queria protegê-la.
Me proteger do quê?
Não posso dizer.
Você não se lembra
de quando estava aqui, criança?
Disso, talvez.
O encontro de Maria com o Divino.
Meu preferido.
O que Maria vê?
Forças que consideramos teológicas
podem tomar forma corpórea?
Vê uma figura no éter tentando sair?
Um homem?
Não sei.
Seu antigo quarto é
no fim do corredor, querida.
Quem estava perseguindo Rachel e a mãe?
Quando a trouxeram para nós,
Rachel estava se escondendo do pai.
Não sei os detalhes.
Só sei que a mãe estava assustada
e certa de que ela
e a bebê corriam perigo.
O medo da jovem era bem convincente.
Como as marcas
de estrangulamento no pescoço dela.
Sabe quem é o pai dela?
Ele veio procurá-la?
Sinto muito.
Verdade seja dita,
esse quarto não teve procura.
Sinto dizer que é meio negligenciado.
Bem-vinda ao lar, Rachel.
E agora?
Achei que encontraria respostas aqui.
Bem, não desista tão rápido.
Sei que sinto perigo.
E não posso perdê-la de vista.
Só não sei por quê.
Ei, isso não significa nada pra senhora?
Claro.
É da pista de patinação
do Scooters Roller no fim da rua.
É um lugar alegre. Os jovens curtem.
O Senhor trabalha por meios misteriosos.
Caramelo?
Modos.
-Obrigada.
-Agradeço.
Olá, família.
Dr. Adamson.
Estou fazendo omeletes.
Acho que comprei coisas demais.
Temos uma baixa?
Nós falhamos.
Claramente.
Este ser que a pegou de vocês é único.
Só recentemente nos conscientizamos dela.
Apesar de ser formidável,
ela não é a Rachel.
Era pra serem melhores do que isso.
Últimas palavras?
O que é tão importante sobre a tal Roth?
-Querida, olhe a boca.
-Não.
Gosto de personalidade.
Essa tal, como a chama,
é bem mais que isso.
Olhem ao redor.
Opressão. Indignidade. Perversão.
Dor.
Tudo escondido atrás
de sorrisos de desonra.
O pai dela vai nos revelar.
Quando ele chegar, vai expurgar
e limpar todo o nosso mundo,
e mostrar quem realmente somos.
Mas ele não pode aparecer sem convite.
Ele não pode vir aqui
sem as boas-vindas dela.
Mas, quando ele aparecer,
que venham os sonhos.
Eu gostaria de ver um mundo assim.
Gostaria, agora?
Já quebrei os ovos.
Seria uma pena desperdiçá-los.
Gostariam de outra chance
de trazê-la para mim?
Deixar as suas últimas palavras
para outro dia?
Sim, por favor.
Pesquisas mostram que famílias
com pai e mãe têm mais chance de sucesso.
Que tal arrumarmos outro pai?
Eu não comeria o doce.
Quem gosta de queijo?
DEPÓSITO
Sério?
Você devia provar.
Passo. Vai demorar com isso?
Também pedi um hambúrguer.
-O policial de que me contou em Detroit...
-Sim. Dick. O que tem ele?
Ele não é seu pai, é?
Não. Ele era apenas um policial
que estava tentando...
Não importa. Ele não queria me ajudar.
Sabe algo sobre o seu verdadeiro pai?
Não muito. A minha mãe...
Melissa, ela nunca falou dele.
Digo, nunca.
Vou mudar a música
antes que minha cabeça exploda.
Quero trocado pro fliperama.
-Sério?
-É tudo que tenho.
Combo! Bola de potência!
Bola extra!
-Caroneiro!
-Faixa de caroneiro. Legal.
Tente acertar a dolina.
Multiplicando pontuação!
-Meu nome é Gar.
-Eu sou a Rachel.
-Curto seu cabelo.
-Seu cabelo é legal.
Cuidado!
-Prêmio!
-Bola múltipla!
Com licença.
Ei. Preciso falar com você.
Sim, pegue uma senha.
É sobre a Rachel.
Você é o Dick de Detroit.
Onde ela está?
-Ei, vamos.
-O que está fazendo aqui?
-Agora não é hora.
-Por que está aqui?
Podemos falar disso em outro lugar? Vamos.
Rachel, tem que ir pra um lugar seguro.
Sabe quem mandou
a família estranha atrás dela?
-Quem é você?
-Não sei.
Mas a Rachel é a chave pra eu descobrir.
-Por isso a sequestrou?
-Ela não me sequestrou. Ela me salvou.
Como está a Dawn?
-Rachel...
-Ela...
Li sobre o que aconteceu.
Ela vai ficar bem?
Quem é Dawn?
Não posso falar disso agora, está bem?
A polícia está procurando você.
Acham que você matou sua mãe.
Que novidade.
Posso não ter dito...
E estão atrás de você também.
Vários policiais atacados. Incêndio.
Sem falar no sequestro.
Já disse, ela não me sequestrou.
Ela me salvou. Em vez de você.
Isso é verdade... Dick idiota.
Nossa, essa foi boa.
Não vou sem ela.
Ela decidiu.
Pode me dizer o que está acontecendo?
Você me deixou.
-Não deixei.
-Era seu plano.
-Ia me deixar.
-Rachel, não.
-Eu li o bilhete.
-Olhe...
Você ia me deixar com eles?
-Só precisava de tempo.
-Pare.
-Rachel...
-Pare de mentir!
Preciso voltar ao convento.
Está bem.
Certo. Venha, vamos.
Roubo de propriedade privada.
Dirigir sendo menor de idade.
Está ouvindo?
É, no mínimo, uma contravenção gravíssima.
Pode ir pra um reformatório.
Pessoas poderiam ter se ferido, Dick.
Se fosse outra pessoa, teriam dado queixa,
mas você teve sorte.
O Sr. Wayne não quer mandá-lo pra cadeia.
Ouça...
-Não pode continuar fugindo.
-Não estou fugindo.
-Estou buscando.
-O quê?
-Respostas.
-Quais?
Quem matou meus pais.
-A polícia está dando o máximo...
-Nada de polícia!
-Eu tenho que achá-los!
-Por quê?
Para poder matá-los.
VINGANÇA NÃO VAI TRAZÊ-LOS DE VOLTA.
VOU ENSINÁ-LO OUTRA FORMA
DE LIDAR COM A DOR.
Rachel.
Não sei o que fazer.
Qual foi o gatilho? Medo?
Se estava com medo?
Eu estou sempre com medo.
-Ouça, preciso que comece...
-A confiar em você?
Outras pessoas podem ajudar. É isso?
Não podem.
Elas só fazem promessas.
Mas, no fim, não cumprem.
Todas vão embora...
como você.
Sim, tem razão.
O quê?
Está por conta própria.
Ninguém pode ajudar você.
Eu já fui como você.
Achei que se me apoiasse em alguém,
se confiasse em alguém,
toda a dor passaria.
Mas me enganei.
Se alguém disser o contrário,
está mentindo.
A perda é para sempre.
Não tem como superar.
Mas pode controlá-la. Pode canalizá-la.
Ninguém pode fazer isso por você.
Só você.
Acho que preciso ficar aqui um pouco.
Sim, claro.
Ela precisa ficar sozinha.
Deus está com ela.
Certo.
Quando ela era garota,
nunca mostrou sinais de...
De quê?
Nada.
Tome.
Não tem problema?
Beber aqui?
Basta não contarmos pra ninguém.
Está melhor? Seu amigo disse
que precisava de um instante.
Sim. Obrigada, irmã.
Você dormia com ela todas as noites.
Não esperava por isso. Ver você aqui.
A verdade é
que nunca devíamos tê-la deixado ir.
Mas está segura aqui.
E sempre esteve.
Que bom que voltou pra casa.
Boa menina.
Durma.
Seis de novembro de 2017. Registro 2.8.
Meus esforços de localizar
e proteger a garota
me levaram a um convento
em Covington, Ohio,
onde ela e a mãe
se refugiaram oito anos atrás.
Só conheciam a garota como Rachel.
Provas sugerem que o tráfico humano russo
operando fora da Europa
deu novos sobrenomes
para Rachel e para a mãe.
Vou viajar para encontrar
o meu contato em Viena amanhã...
Rachel.
O que aconteceu?
Dei algo para você relaxar.
Vai se sentir meio tonta. É normal.
Estamos quase chegando.
Calma, criança. Calma.
Onde estou?
Prometi que aqui estaria segura.
E está... segura aqui.
O que aconteceu?
Quisemos afastá-la dele...
pois você era só uma criança.
Fomos fracas.
Pode não fazer sentido agora,
mas, um dia, vai entender.
E prometo que será melhor assim.
Ele não vai achá-la aqui.
Eu queria que tivesse outro modo.
Sinto muito.
O que está fazendo?
Irmã?
Todos precisamos fazer sacrifícios.
Vamos.
Não!
Ei!
Você roubou o meu carro.
Eu gosto do meu carro.
Como me encontrou?
Tem um aplicativo pra isso.
-Este lugar é seu?
-Acho que sim.
-Há quanto tempo procura pela Rachel?
-Alguns meses.
Parece bem mais que isso.
Você acha?
Isso também é seu?
O que está escrito?
O que significa?
Não faço ideia.
De onde você disse que era mesmo?
Eu não disse.
Alguém me tire daqui! Por favor!
Não.
Rachel.
Olhe pra mim.
Assim está melhor.
Alguém me tire daqui! Por favor!
Ninguém virá salvá-la.
Prenderam você.
Acharam que poderiam protegê-la.
"Ela ficará segura aqui.
Ele não vai achá-la aqui."
-Mas estavam enganadas.
-Não!
Ninguém quer você, Rachel.
Não conseguiu salvar a sua mãe.
Explodiram a cabeça dela na sua frente,
e você não fez nada.
-Cale a boca!
-Dawn está morrendo por sua causa.
Quem será o próximo?
As pessoas ao seu redor não estão seguras.
Aceite.
Me deixe entrar, Rachel.
Você está sozinha.
Sou tudo o que você tem.
Me deixe entrar.
O corvo é a primeira espécie de ave
a ser mencionada na Torá.
Um homem veio atrás da Rachel.
Tinha uma tatuagem de corvo nas costas.
O aniversário da Rachel...
A taxa de mortalidade aumenta nesse dia.
Desde que ela nasceu. Mais de 200 mil
mortes adicionais no mundo.
GRAVAR VERSÍCULOS DA BÍBLIA
Acho que ela é parte de uma profecia.
Ninguém vai machucar você.
Me deixe entrar.
Você não será fraca.
Não terá medo...
nunca mais.
Olhe só você. É fraca. Tem medo.
Confie em mim. Me deixe entrar, Rachel.
Eu posso ajudar. Confie em mim.
Estou aqui. Abandonaram você.
Mas estou aqui. Me deixe entrar!
Ela é a Destruidora dos Mundos.
Rachel.
Legendas: Carla Alessandra Prado