Anteriormente, em Titans...
Ajudantes precisam ficar unidos.
Não consigo parar de pensar no manicômio.
Você falou dormindo.
Alguma revelação?
Eu diria se tivesse entendido
uma palavra do que disse.
-Ser Robin não funciona mais.
-Espere.
Mas não ser também não rola.
-Vai ficar bem?
-O que você acha?
Percebi que posso fazer mais
sendo Donna Troy.
Eu saí. Desta vez, não é o Batman. Robin.
O que houve?
Não suportei a violência. Estava piorando.
-Como fez?
-O quê?
Para largar.
Eu não larguei. Simplesmente parei.
E qual é a diferença?
Você vai entender.
No manicômio, quando ataquei o cara...
Como foi?
Não odiei.
Não deveria. É parte de quem você é.
Quando sou o tigre,
não sou completamente eu.
É como se eu estivesse dentro controlando,
mas ele também tem o controle.
-Há quanto tempo procura pela Rachel?
-Alguns meses.
Parece bem mais que isso.
O que está escrito?
Por que tem fotos de letras
antigas em sumério no seu celular?
Pesquisamos e não é sumério.
Falei "antigas".
Este alfabeto está perdido há séculos.
O aniversário da Rachel...
A taxa de mortalidade aumenta nesse dia.
Mais de 200 mil
mortes adicionais no mundo.
Acho que ela é parte de uma profecia.
As pessoas ao seu redor não estão seguras.
Aceite.
Sou tudo o que você tem.
Ela é a Destruidora dos Mundos.
Eu tenho uma casa. Em Ohio.
Se quiserem, são todos bem-vindos lá.
É o mínimo que posso fazer.
Pode ser a nossa base secreta.
Maneiro.
Kory? Você está bem?
Tem algo errado comigo.
O que houve no manicômio...
Se seu cérebro estiver machucado,
talvez eu possa curar.
É certamente uma missão
para a sua amiga Kory,
que atende pelo nome de Night ou Estelar.
Rachel, não acho...
Sua amiga Kory veio matar a Rachel.
Olá?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Hank!
Dawn!
Me ajude.
Hank!
Socorro!
Por favor!
Kory, pare! Você a está machucando!
Kory?
Sou eu. Gar.
Kory, o que está...
Pare.
-Você está bem?
-Sim.
Vai ficar tudo bem, Rachel.
-Bela pegada.
-O que houve?
Ela tentou matar minha filha.
Rachel?
Eu tentava ajudar a Kory
a recuperar a memória.
Devo ter feito algo errado.
Não. Nada disso é culpa sua.
O laço.
Você é ela, não é?
Sou uma velha amiga do Dick.
Você é a Moça-Maravilha.
Eu era.
O que foi?
Você tentou matar a Rachel.
O quê? Eu nunca faria isso.
Quero essa mulher fora da minha casa.
-Espere um segundo...
-Agora, droga.
Rachel, eu sinto...
Eu sinto muitíssimo.
Tenho que ir.
Kory, espere.
Kory.
Espere. Fale comigo.
O que está acontecendo?
Sou a escuridão, a Destruidora dos Mundos.
Estou começando a lembrar.
O que está lembrando?
Não sei.
Kory.
Ei, Kory!
Temos que segui-la.
Você não é o único
com dispositivos legais.
Eu dirijo.
Sinto muito.
Nunca tinha conseguido sentir
o sentimento da Kory.
Mas consegui desta vez,
e ela queria me matar.
Mas ela também não matou.
Ela estava em conflito.
Não tenha tanta certeza.
Tome.
Obrigada.
Vou fazer comida para vocês.
Alô?
Ela está a dois quilômetros.
Não seja vista.
Aonde ela vai?
Desculpe ter razão
sobre sua amiga querer matar a Rachel.
Não tem. Kory não uma assassina.
Às vezes, ela mata pessoas,
mas nada disso faz sentido.
Kory ama a Rachel. Ela só quer ajudá-la.
O que nós vimos...
não era a verdadeira Kory.
Está transando com ela.
Você a defende demais.
Tem uma queda por mulheres perigosas.
"Mulheres perigosas."
Exceto a Dawn. Você fodeu tudo.
Pode só dirigir, por favor?
Sim.
Droga.
Ângela?
Sim...
Você voltou.
Tommy Carson?
Em carne e osso.
-Oi. Nossa.
-Oi.
Eu sei. Meu peso não é
mais o mesmo da escola.
Engordo só de olhar pra batata frita.
Quanto tempo?
Vinte anos desde que saiu da cidade?
Não me faça contar. É tempo demais.
Você está excelente.
Você também.
O que houve? Por onde andou?
Soube que se mudou para Chicago
com um namorado e...
Sim, é uma longa história.
Está aqui sozinha?
Não, com a minha filha e um amigo.
Não tive filhos.
Como sabia que eu estava aqui?
Vim a trabalho.
Você é policial.
Xerife do condado.
Tivemos problemas
na estação ferroviária em Dayton.
Falaram que havia carros aqui.
Pensei em verificar.
Viu alguém aqui?
Não.
Há quanto tempo está em casa?
Só algumas horas.
Quanto vai ficar?
Para sempre. Espero.
Bem.
Se vai ficar, devemos tomar um drinque.
O Hickory Grill ainda dá
dois drinques pelo preço de um.
Está bem.
Se me der alguns dias para me recuperar,
então está marcado.
Boa ideia. Sabe onde me encontrar.
Sim.
-Bem-vinda de volta.
-Obrigada.
Você tem que comer.
Não estou com fome.
Rachel.
Devo ter feito algo a Kory.
Mexido com a cabeça dela
ou a enlouquecido.
Eu não deveria ter feito.
Só piorei as coisas para ela.
Mesmo que tenha feito algo,
coisa em que não acredito,
foi um acidente.
Dick e a Moça-Maravilha vão resolver.
Vão ajudar Kory e trazê-la de volta.
Vai ficar tudo bem.
Está bem?
Não pode ficar aqui.
O quê?
Todos de quem me aproximo...
se machucam
quando ficam muito tempo perto.
Não é verdade.
Coisas ruins acontecem
com as pessoas ao meu redor.
-Rachel, pare.
-Não me toque!
Sinto muito.
Se a sopa estiver horrível, pode me dizer.
Não tinha muita coisa na horta.
A sopa estava ótima.
Vou te dar um instante.
O que foi?
Ele não deveria ter ficado conosco.
Por quê? O que ele estava fazendo?
Tentando me fazer sentir melhor.
E não quer se sentir melhor?
Ou tem medo?
Olhe...
Depois de tudo pelo que passou,
depois de tudo que aconteceu,
é difícil se apegar a alguém...
mas tem que se apoiar
nas pessoas com quem se importa.
As pessoas que ama.
Eu nunca deveria ter dado você à Melissa.
Independente do meu medo.
Eu deveria ter fugido com você.
Não de você.
É a verdade.
E tenho vergonha do que fiz.
Não cometa o mesmo erro que eu, Rachel.
Porque isso me deixou sozinha.
Por tempo demais.
SINAL INDISPONÍVEL!
Ei. Você está bem?
Não, eu...
Tem algo errado neste lugar.
Como assim?
Não sei. Tenho um mau pressentimento.
Talvez só esteja estressado.
Desculpe ter surtado com você.
Foi um dia estranho.
Não.
Não, sou péssima.
Não mesmo.
Que bom que está aqui e espero que fique.
É o que eu deveria ter dito.
Obrigado, Rach...
Gar?
Meu estômago está doendo.
Vontade de vomitar?
Eu só preciso...
Só preciso me deitar.
Está bem.
Quem é ela?
-Sou a pessoa que te apagou.
-Aposto que não se repetirá.
Kory,
seja lá pelo que está passando,
nos deixe ajudar.
Não preciso de ajuda.
Koriand'r.
Achei que tinha morrido.
Está recuperando a memória.
Sim.
Mas nada faz sentido.
Não consigo pôr ordem nas coisas.
Só sei que tentei matar
uma garota que amo e não sei por quê.
A resposta está aqui.
O que está havendo?
Kory?
Esta nave...
Eu a conheço.
É minha.
Koriand'r.
Deveria descansar também.
Sabe que pode falar comigo.
Pode me contar tudo.
O poder que tenho...
De alguma forma fere as pessoas?
Faz com que se sintam mal?
Primeiro a Kory, agora o Gar.
Rachel, nada disso é culpa sua.
Mas já machuquei pessoas. Você sabe disso.
As trevas dentro de mim...
Querer ferir pessoas, tudo isso vem dele?
-De quem?
-Do meu pai?
O que chama de trevas não é
necessariamente isso.
Pode decidir como usar isso.
Mas, quando uso, pessoas morrem.
Mas já ajudou pessoas também.
Acho que tentei.
Sim, e fará novamente.
Vai usar o que tem em você
para ajudar as pessoas.
O que aconteceu hoje...
foi só azar.
E uma casa velha.
Kory?
-Kory?
-Estou aqui.
Admito que estou impressionada.
Como pôde esquecer algo assim?
Venho de um planeta chamado Tamaran.
Mais alguma lembrança?
Tenho imagens na cabeça,
mas passam muito rápido.
Lembro que vim à Terra com esta nave.
Me lembro de estar nesse painel.
Este livro é a única coisa aqui
que parece antiga.
Chama-se Gul'ron Dez Dire.
"Morte dos Mundos."
Espere...
Vemos uma projeção do futuro.
Tamaran em chamas.
Se Rachel não morrer, meu mundo morrerá.
E como Rachel faz isso?
Não faz. É outra pessoa de outro lugar.
De outro planeta?
Não, de outra dimensão.
Ele veio aqui tempos atrás.
Destruiu um mundo, mas ele foi banido.
Não sei. Isso pode estar errado.
Este ser foi enviado à Terra
para conceber uma filha.
Rachel.
O pai dela.
Trigon.
Ele foi enviado para casa e preso,
mas ela é o portal
pelo qual ele pode passar.
A âncora que vai mantê-lo aqui desta vez.
A Terra será o 1º planeta
que ele cobrirá com trevas.
Uma hora, tudo, todos os mundos,
meu mundo, queimará.
Espere.
Podemos ter um problema imediato.
Este é o pai da Rachel, certo?
Esta é a Rachel.
Quem é esta?
A mãe da Rachel?
Parecem confortáveis.
É um negócio de família.
Porra.
Rachel?
Rachel, vamos. Levante-se.
O que foi? Kory voltou?
Não, é o Gar. Ele está doente. Vamos.
Gar.
Gar, está me ouvindo?
-O que há com ele?
-Não sei.
Talvez seja o Dick.
Fique aqui com o Gar. Vou ver.
Gar.
Tommy. Oi.
Oi. Eu quis trazer
um presente de boas-vindas.
Vi as luzes acesas.
Não consigo estancar a hemorragia!
-O que há?
-Depressa!
O amigo dela está doente.
Deixe-me ver.
Mãe!
Há quanto tempo ele está assim?
Não sabemos.
Ele estava bem há algumas horas.
Vai ficar tudo bem. Sou policial.
Acabei de carregar.
Tem um telefone fixo na cozinha.
Já volto, está bem?
Vai ficar tudo bem.
Ângela nos enrolou o tempo todo.
A organização, o manicômio,
o objetivo era trazer a Rachel de volta.
O que está fazendo aí?
Mexendo nas coisas dela.
Diz que tem um jeito
de derrotar Trigon. Um jeito.
A filha dele.
-Rachel?
-Sim, mas...
antes, ela tem que completar as Provações.
-"Provações." Essa é a palavra.
-Que droga é essa?
Quatrocentos dias consecutivos
de treino fortíssimo de guerreiro.
Ninguém sobreviveu.
Não tem como ela conseguir...
Se alguém pode, é a Rachel.
Você a conhece.
Então é melhor irmos.
A linha está muda.
Vou usar o rádio no carro.
Não pode ligar pra ninguém.
O quê?
Sinto muito.
Eu teria gostado de tomar um drinque.
Mas estou namorando.
A ajuda está vindo?
Ele foi à cidade chamar um médico,
mas Gar está piorando.
Não podemos esperar. Vai ter que ajudá-lo.
Eu?
Você consegue. Pode curá-lo.
Não. Veja o que aconteceu com a Kory.
-E...
-Rachel, olhe para mim.
Você tem os dons do seu pai
e precisa usá-los agora
pra salvar a vida dele.
Você consegue.
Ótimo. Está funcionando.
Ele está morrendo! Eu sinto.
Não. Tem que ter outra...
Seu pai.
Ele é mais forte que você.
Ele poderia salvar Gar.
Ele faria isso por você.
Não entendo.
Ele sempre esteve ao seu lado, Rachel.
Sempre perto, protegendo você.
Temos que agilizar.
Você tem que abrir a mente, Rachel.
Pense no seu pai. Na sua vontade de vê-lo.
Mas achei que ele...
É a única forma de salvar o Gar.
Você tem que se concentrar.
Você consegue.
Isso.
Isso, querida.
Está conseguindo.
Isso.
Conseguiu, Rachel.
Traga-o para casa.
Traga-o para mim.
Minha criança.
O carro morreu.
Ele está aqui.
Tarde demais. Já começou.
Temos que pegar a Rachel.
Meu amor.
Tudo isso foi por você. Tudo.
A sua fé nunca me decepcionou.
Meu amigo está morrendo.
Pode salvá-lo?
Não há nada que eu não faça por você.
Isso é incomum.
É um rapaz ou um animal?
Você terá a vida toda para decidir.
Obrigada.
Finalmente estou em casa.
O que está acontecendo?
O ar... Está cintilante.
É onde a casa deveria estar.
Dick, espere!
Vamos.
Dick entrou. Por que não conseguimos?
É hora de devorar o mundo?
Não até o coração dela partir.
Eles estão vindo.
Legendas: Carla Alessandra Prado