Anteriormente, em Titans...
Que merda este cara está usando?
Ele é uma águia.
Rapina, idiota.
-Devia te deixar pendurado.
-O que te deixar excitada.
-Quem são seus amigos?
-Não é importante.
-Oi, sou a Rachel.
-Jason.
Você é Robin também?
-Achei que você fosse Robin.
-Eu sou.
Ele era.
Oi.
Baita coincidência ele aparecer
antes de um trabalho.
Agora que ele está aqui,
a ajuda dele seria útil.
Não precisamos dele.
Podemos acabar com isso.
E depois você pode sarar.
Olá, vocês quatro.
Quem são vocês?
Hank!
Não!
Sente algo?
Rachel, não acho...
-Certo, pronto?
-Quando você estiver pronto.
-Tire a tampa da lente.
-É.
-Está bem.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É dia 24 de abril de 2009. Primeiro dia...
Primeira noite.
Sim.
-Certo, vamos repetir.
-Está bem.
-Pronto?
-Sim.
Está bem.
Dia 24 de abril de 2009,
primeira noite de Rapina e Columba.
Sou Rapina.
E eu, Columba.
Estamos em vigilância.
Procuramos o pervertido que...
-Merda.
-Você está bem?
Não consigo ver com isso.
Temos que afrouxar os capacetes.
Não. Não pode.
O médico mandou se proteger.
Foda-se o médico. A cabeça está bem.
Está bem. Estamos em vigilância.
Procuramos o pervertido.
Sim. É ele.
-Deixe-me ver.
-Dwayne Wainwright.
Foi preso ontem
por publicar fotos impróprias
de um garoto de dez anos num café.
Negou e vai desperdiçar tempo
e dinheiro dos contribuintes.
Viemos fazê-lo confessar.
Minha vez.
-Deixe comigo.
-Vá.
-Isso.
-Não!
Batman e Robin, têm companhia.
Bancando super-heróis, porra!
Vai ser irado.
Olá, vocês quatro.
Hank!
Não! Dawn!
Atenção!
Vai, Hank!
Isso aí, Hank! Muito bom!
Boa, Hank!
Pessoal! Recomeçar!
-Até amanhã, Hank.
-Até, Jeremy.
Tchau, Hank. Bom trabalho.
O que estão fazendo?
O treinador vai mostrar a musculação.
Donny quer ser um grande jogador.
Como o irmão dele.
Obrigado, mas temos que ir.
Nossa mãe está esperando.
Sua mãe não está aqui, está?
Donny disse que ela tem outro emprego.
Também trabalha à noite.
Limpa escritórios.
É sorte terem uma mãe
que trabalha para cuidar de vocês.
Dois pais diferentes
e ausentes.
Deve ser difícil.
-Vamos, Donny.
-Quero ver a musculação.
Agora.
Se o Donny quiser ficar,
posso levá-lo pra casa depois.
Não tem problema.
Precisamos ir, porra.
Sua mãe aprovaria esse linguajar?
Não.
O que a escola faria
se eu fosse ao Sr. Sheridan
e contasse o que vocês disseram?
Donny não disse nada.
Se eu dissesse a ele
que Hank e Donny Hall estavam xingando
para um professor?
Ele tiraria a bolsa de vocês.
E expulsaria vocês.
Vocês dois.
E voltariam à escola pública,
lugar de miseráveis desbocados.
Quer desapontar a sua mãe assim?
Não quero ser expulso.
Vou ver a musculação.
Mas também quero ir.
-Não!
-Por quê?
Você nunca vai ser bom como eu.
Então, não vai. Você vai pra casa. Agora!
Mas, Hank...
Vá para casa agora! Dê o fora!
Você é um idiota!
Vamos.
Foi uma temporada invicta
pros Kesel Lions no Pratt Field.
Os Dayton Hogs estão com tudo,
e o bicho está pegando.
Reeves recua e faz o passe.
Ele olha pra esquerda.
E atinge Hank Hall no meio do campo.
Hank vira. Gira. Vai pras 45, 50 jardas.
-Isso.
-Desvia de um bote.
Vai pra lateral e...
Foi impedido pelo free safety.
-Não, Hank.
-Isso parece ruim.
Os médicos entram em campo agora
pra atender Hank Hall, do Kesel Lions.
-Merda.
-Esperemos que esteja bem.
-Oi!
-Hank!
-E aí, cara? Como vai?
-E aí?
Foram bem hoje, pessoal.
Ei, Hank! Você está bem!
-Oi!
-Oi, como vai? Você está...
-Ótimo trabalho!
-Obrigado. Não, eu...
Hank.
Donny! Oi!
Como vai, amigão?
Pessoal, este é meu irmão mais novo!
Vamos pegar uma cerveja.
Achei que viria pra casa.
Achei que iria ao jogo.
Eu assisti.
Recebeu alta? Pode ter uma concussão.
Tenho consulta com o Dr. Kraft amanhã.
Ren está por aqui. A Linda também.
São duas gatas.
Você deveria estar bebendo? Digo...
Parecendo nossa mãe de novo.
Não. Só me preocupo com...
Qual é, mano, vencemos.
É a semana das eliminatórias.
Todos estão se divertindo. Relaxe, certo?
Esqueça a preocupação.
Hakuna matata, irmãozinho.
Vamos, cara. Vamos pegar uma...
Donny?
Hank?
Hank!
Há quanto tempo tem enxaqueca?
Ele não disse que tinha enxaqueca.
-Há alguns meses.
-O quê?
Muitas vitórias.
Muitas festas. Sabe como é?
Sensibilidade à luz?
Perda de memória?
-Como assim?
-Problemas ao lembrar nomes?
Não. Nada.
Talvez um pouco. Sei lá.
Devo me lembrar de todos que conheço?
Tenho fãs em toda parte.
Estou bem. Ótimo. Juro. Está bem?
Bebi um pouco demais. Só isso.
Síndrome pós-concussão é sério, Sr. Hall.
Vi atletas terem sintomas
após uma pancada. Você levou...
Você levou muitas.
Pode passar sozinho, mas...
vou receitar comprimidos...
Não tomo comprimidos.
Hank.
Não posso forçá-lo a tomá-los,
mas se a dor piorar...
Ainda posso jogar, certo?
Precisa descansar.
Dê um tempo para sarar,
assim não arrisca dano permanente.
Sim.
Assim que a temporada acabar.
Vamos dar o fora.
Sinto muito.
-Que merda é essa?
-Hank, o que foi?
Ligou pro diretor?
Contou pra ele? Por quê?
Tem que dar um tempo.
-Só...
-Dar um tempo?
As eliminatórias são semana que vem,
estou no banco!
Que se fodam! Quero te ajudar.
A decisão não era sua!
Era minha! Certo?
-Não é sua. É minha!
-Calma.
-Não me mande acalmar.
-Mano...
Não me mande acalmar!
Estou cuidando de você.
Não pedi pra cuidar de mim!
Fique fora da minha vida!
Não quero que se machuque!
Você não é minha mãe!
Isto é uma biblioteca.
Sai fora, cara.
-Merda.
-Tudo bem?
Isso vai dar encrenca.
Eles podem dar queixa.
Provavelmente darão.
Agora, tenho que tomar
uma decisão difícil.
Você é um bom aluno, Don.
Apesar de não ser o uso ideal
das suas artes marciais extracurriculares.
Você nunca se encrencou antes.
Muito pelo contrário.
Mas, Hank...
Não quero perdê-lo, nem o time quer,
mas há câmeras por toda parte
e viram que você começou a briga.
Ele começou a briga. E sente muito.
Eu não o ouvi dizer.
Sim, sinto muito.
Isso não vai bastar.
Preciso que escreva um pedido...
-Quando vai bastar?
-Escreva...
Quando?
Meu irmão já deu tudo para esta escola.
Inclusive a saúde.
Mas ainda quer mais.
Ele precisa de ajuda. Está bem?
O que ele precisa é dar o fora daqui
e se afastar de gente como você.
Quer saber? Faça logo.
O quê?
Bote a gente
pra fora.
Hank.
Hank!
Mamãe sempre disse que eu era o mau.
Ela nunca disse.
Bem, ela sabia.
Eu sou.
Quando eu jogo,
toda a maldade sai de forma diferente.
De um jeito bom.
Por isso preciso jogar.
O futebol é tudo que tenho.
Não é tudo, cara.
É tudo culpa minha.
O que...
Por que é culpa sua?
No vestiário.
Não houve nada.
Hank...
Não aconteceu nada, Donny.
Temos que lidar com isso.
Liberar a sua raiva
e fazer algo bom com ela.
Como você disse.
Se não vai ser no futebol...
tem que ser de outro jeito.
Com boxe.
Podemos abrir um clube da luta.
A primeira regra do Clube da Luta.
Não falar do Clube da Luta.
Sabe...
Tenho outra ideia.
Isso é loucura. Eles ficham os depravados?
Sim, são obrigados por lei.
Molestadores ficam registrados.
Por que estão no nosso bairro?
Ninguém liga pro nosso bairro.
Ou pros moradores.
É assim desde que éramos criança.
Veja esse cara.
Flagrado tentando pegar
uma menina de oito anos no parque.
O que houve com ele?
A polícia o fichou e o mandou pra casa.
A duas quadras daqui.
Expulsos da escola.
Mamãe ficaria puta com a gente.
O sistema é uma bosta, Hank.
Ferrou a gente quando ela adoeceu.
Ferrou a gente depois que ela morreu.
Ferrou muitas crianças.
Está insinuando...
Não é como eu, Donny.
Isso seria procurar encrenca.
Você nunca curtiu encrenca.
Me ensine a gostar.
Vamos conseguir, Hank.
Você vai conseguir.
Caras como esse aí não são
como os que você bate no campo.
Como vamos nos chamar então?
ESCOLA PARTICULAR ELMOND
O FIM DO SÉCULO - 1999
Hank.
Hank!
Não são sensacionais?
Brava!
Você foi maravilhosa, querida.
Obrigada, mãe.
Ótimo chá! Quem diria?
É da colônia.
Não está bom?
Não é isso.
Está delicioso. Ótimo.
O que foi?
Vou voltar na sexta.
-O quê?
-Para Londres.
Para ele.
Minha nossa, mãe.
Achei que iria deixá-lo de vez.
Você jurou.
Que iria recomeçar.
Não é simples, sabe?
É. Não volte!
Quando vai bastar?
Você se lembra da vez
que quebrou o braço dele?
Devia ter quebrado os dois.
Ele parou.
Por muito tempo.
Ele estava muito melhor.
Ele pode ser melhor.
Depois, sua irmã se encrencou de novo.
Furto e tal. Ele perdeu a cabeça.
Mãe, ouça,
pois vou me irritar logo.
Você não fez nada errado.
Não importa a encrenca da Holly.
Ele não devia ter batido nela.
Nem em mim. Ou você. Nunca.
Tem que deixá-lo para sempre.
Como eu e Holly fizemos.
Ele é um monstro, mãe.
Sinto muito.
Você deve me achar uma fraca.
É mais forte do que imagina.
Te amo muito.
RAPINA E COLUMBA ACABAM
COM PORNOGRAFIA INFANTIL
Aí está! Primeira página!
Acertaram os nossos nomes!
-Acertaram os nomes!
-É irado.
-Temos que comprar isto.
-Tenho...
Olhe seu traje!
-Isso basta?
-Veja. "Justiceiros..."
-Quente demais para o Natal.
-Sim, mas eu adoro.
-Você está demais.
-Não.
-Valeu.
-Adoro as caneleiras.
-Mandou bem.
-Começou...
-Meu Deus.
-Nossa.
-Tudo bem?
-Culpa minha.
-Sentimos muito.
-Desculpe.
Obrigado, querida.
Nossa, vocês são lindos.
E gentis também. Não acha, meu bem?
Sim, mãe. São bonitos.
-Desculpe. Me sinto mal.
-Tudo bem.
Cuidado!
-Mãe!
-Donny!
GRUPO DE APOIO: TRAGÉDIA DA RUA B
DOMINGO: DAS 15H ÀS 17H
Que bom que não há feriados
por um bom tempo.
Eles me fazem lembrar...
que não desejo muito mais coisa.
Tento não olhar pro futuro.
Acho que é isso.
Dawn?
Gostaria de falar?
Não.
Quem mais não falou?
Você?
Passo.
Oi.
Sou a Dawn. Eu...
Nos conhecemos naquele dia.
Hank.
Minha mãe morreu na Rua B.
Se eu quisesse falar,
teria dado as mãos e cantado "Kumbaya".
Sinto muito.
Sou um babaca.
Tudo bem.
-Às vezes, ajuda.
-Entendo.
Ele era meu irmão caçula.
Meu único irmão.
Meu melhor amigo.
Conte sobre ele.
O nome dele era Donny.
Até a semana que vem.
Sim.
Talvez.
Está bem.
Quero que todos saibam
que a sensação de vazio...
é completamente normal.
Mas tentar preencher o vazio...
pode ser um desafio.
Mais alguém?
O que houve com minha mãe...
a todos que amamos
que foram feridos e mortos...
foi um acidente.
Não é justo.
Não é justo não ter sido
culpa de ninguém...
pelo fato de não haver um culpado...
para perseguirmos...
e odiarmos.
A vida não é justa.
Por que não?
Por que não podemos deixá-la justa?
Oi.
Posso te pagar um drinque?
Queria saber mais da sua mãe.
Com certeza.
Ponha a manteiga no prato.
Por que não posso pôr no biscoito?
Para não sujar a faca.
E agora a geleia.
Certo.
Não toda.
-É a melhor parte.
-Está bom.
Está bem.
Pegue um pedaço
e ponha um pouco de manteiga e geleia.
Meu Deus!
Você vai comer...
É bom. Posso me acostumar.
Chá da tarde.
Ela tomava sempre.
Era a preferida dele.
Seu irmão tinha bom gosto.
Meu irmão teria gostado de você.
Claro.
Precisa de ajuda?
Não, pode deixar.
Só queria dourar mais.
Sua cozinha está pegando fogo.
Não, só pra garantir que...
Já fez isso?
É só parte do plano.
Está bem.
-Precisa abanar. Ainda está bom.
-Entendi.
Pelo menos, você tentou.
Vamos pedir comida?
Tiger Woods está recebendo
ameaças de morte.
Ameaças? Agora sabe que é negro.
Ei. Vai me pagar outro drinque?
Aqui no Chez Hank, uma garota nunca paga.
Boa pegada.
Sete anos de ginástica, dança e jiu-jítsu.
-Impressionante.
-Pois é.
Espero que goste de sundae com vinho.
...foi suspenso por um jogo
e multado em US$ 10 mil
por bater em Greg Ostertag.
Essa não.
Secou a fonte.
A minha também.
Quer dormir aqui?
-No sofá. Só isso.
-Só isso?
Sim.
-Acha que te quero na cama?
-Não.
Acha que eu...
Quer ajuda?
Pode deixar.
Você foi charmosíssimo comigo.
É o mínimo que posso fazer.
Dawn, não. Por favor, não mexa aí.
O que é isto?
Viemos fazê-lo confessar.
Minha vez.
-Deixe comigo.
-Vai.
É.
Batman e Robin, têm companhia.
Sendo super-heróis, porra!
Vai ser irado.
Rapina e Columba.
Você e seu irmão.
Por quê?
O bairro precisa de ajuda.
Achou que usar o traje ajudaria?
Também me ajudou.
Como?
Hank.
Seja o que for, pode me dizer.
Não quero falar a respeito.
Uma hora terá que falar.
Está obviamente te devorando.
Vai além do que houve com seu irmão.
Ei.
Seja lá o que for,
prometo que vou entender.
Quando eu era novo,
tinha um treinador.
Ele me levava pro vestiário após o treino
e dizia que eu tinha ido bem.
Que eu era o astro do time.
Sinto muito.
O que fez com ele?
Nada.
Nada?
Era o que você e seu irmão faziam.
-Foram atrás de caras assim.
-Sim.
Mas não dele.
Por que não?
Não consegui.
Se tivesse ido...
teria deixado tudo real.
Eu não queria que fosse real.
Que meu irmão descobrisse.
Mas descobriu.
Ele sabia.
ESCOLA PARTICULAR ELMOND
O FIM DO SÉCULO - 1999
ESPORTES DO ELMOND
ATRÁS DA GLÓRIA
HANK HALL LIDERA ATAQUE
CONHEÇA OS JOGADORES
NOSSO LÍDER DESTEMIDO
Dawn?
Posso te ajudar?
Precisa admitir o que fez.
Como?
O que fez a Hank Hall.
Precisa se entregar.
Não sei do que está falando.
Não vou embora. Admita o que fez.
Não fiz nada.
-Vou ligar pra polícia.
-Bom. Ligue.
Saia da minha casa.
Saia!
Está bem.
Não.
Sinto muito.
Eu não...
Hank. São fotos de crianças.
Ele é um homem doente.
Ele é doente.
Você nunca veio aqui.
O quê?
Vá pra casa.
Vá pra casa agora!
Não.
Dawn.
Hoje...
Hoje nunca aconteceu.
Não podemos ficar juntos, Hank.
Não desse jeito.
Dawn.
Me ajude.
Socorro.
Que merda é essa?
Me ajude.
Socorro!
Hank.
Dawn.
Hank. Precisamos...
Precisamos de um médico aqui!
Ei. Está tudo bem.
Precisamos achar Jason Todd.
Quem é Jason Todd?
Não sei.
Rachel precisa da nossa ajuda.
Legendas: Carla Alessandra Prado