Anteriormente, em Titans...
É ela?
Faz muito tempo, minha criança.
Quando a trouxeram para nós,
Rachel estava se escondendo do pai.
O medo da jovem era bem convincente.
Quer o meu conselho? Não seja o Robin.
Todos esses anos que Bruce me ajudou,
estava me transformando numa arma.
Não pode desaprender o que ele ensina,
e você não pode controlar.
Nocaute, seu puto!
-O que foi?
-Você tentou matar a Rachel.
Kory, pare! Você a está machucando!
Tenho que ir.
-Kory?
-Estou aqui.
-Venho de um planeta chamado Tamaran.
-Mais alguma lembrança?
Rachel, vamos. Levante-se.
-O que foi?
-É o Gar. Ele está doente. Vamos.
Ele está morrendo! Eu sinto.
Seu pai. Ele é mais forte que você.
Ele poderia salvar Gar.
Minha criança.
Este ser foi enviado à Terra
para conceber uma filha.
Trigon. A Terra será o 1º planeta
que ele cobrirá com trevas.
-Quem é esta?
-A mãe da Rachel.
É um negócio de família.
Meu amigo está morrendo. Pode salvá-lo?
Obrigada.
Finalmente estou em casa.
-O que está acontecendo?
-É onde a casa deveria estar.
É hora de devorar o mundo?
Não até o coração dela partir.
Dick, espere!
Papai!
Você vai pagar por isso!
Você despertou a fera!
Não tem como fugir.
Nada pode ajudá-lo agora!
Mamãe!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei! Venha cá.
Mamãe! Me salve!
Oi! Meu Deus! Está ensopado!
-Você também.
-É tudo culpa dele.
-Não!
-Sim!
Agora que está aqui,
prefere verde-trevo ou laranja-manga?
Não quer saber o sexo do filhote?
Achei que teríamos um humano.
-Faça menos piadas.
-Vou fazer mais.
Não quero o lance de azul
pra menino e rosa pra menina.
Quando soubermos o que é,
estaremos tão ocupados
que não teremos tempo de pintar.
Quero o quarto pronto no fim desta semana.
-Quero uma irmã.
-Quer?
É incrível,
mas, às vezes, não podemos escolher.
Cuidado!
Deixe-me ajudar. Por que a pressa?
Ainda falta um mês.
Isso se não nascer prematuro.
Se continuar arrastando a mobília,
vai nascer aqui no chão.
-Não diga isso.
-Eu nasci no chão?
Não, você nasceu no hospital.
Mas foi prematuro.
E demorou nove horas para nascer.
Segundo as enfermeiras, tudo bem,
eu devia me considerar com sorte.
Sabe o que seu pai fez?
Ele me ajudou a preparar
seu quarto três meses antes,
não tivemos que nos preocupar com nada.
Tive uma ótima ideia.
Por que não passo a tarde
pintando as paredes e arrumando o quarto?
Ótima ideia! Seu pai é um gênio.
Certo?
-Quer ver quem é?
-FaceTime!
-Vamos!
-Esperem por mim!
-Oi, animais!
-Oi, Johnny!
-Ei!
-Ligamos pra falar com o Johnny!
Receberam os presentes?
Sim! O abajur de coelho é fofo
e perturbador,
e combina com o quarto.
-Ela quase quebrou, eu que o salvei.
-Claro, Dick.
Johnny... Recebeu o presente
que eu mandei?
-Oba!
-Ele amou. Não larga um instante.
Então, que nome vamos dar?
-Gar Júnior? Garzinho? Que tal...
-Não, o nome dele é Growly.
É... Sim. Criativo.
Tudo bem na faculdade?
Sim! Está tudo ótimo.
Passaram-se quatro semanas,
e Rachel não foi expulsa...
Sim, Gar não tem ido à aula. Então...
Vocês estão ótimos. Estou orgulhoso.
Sei que é cedo,
mas está esfriando em Chicago.
Podemos visitá-los
no Dia de Ação de Graças?
-Oba!
-Sim! Adoraríamos.
Um de vocês terá que dividir
o quarto com Johnny e Growly,
e terá um bebê chorando
a noite toda, mas é um prazer tê-los aqui.
Bem, é isso ou Natal,
podem escolher
qual feriado Gar estragará. Decidam.
-Os dois.
-Saudade de vocês.
-Idem, cara.
-Principalmente do Johnny. Tchau, Johnny!
Tchau!
Eles já são adultos.
Eu sei. Ainda me preocupo com a Rachel.
Ela está indo muito bem. Ela conseguiu.
Sim. Todos conseguimos.
Sim.
Pai? Tem alguém na entrada de casa.
Ei, irmão.
E aí?
-Jason?
-Passaram-se cinco anos. Estou diferente?
Deve ser o cabelo.
O que faz aqui?
É o Batman.
Está encrencado.
-Quer algo? Café ou...
-Não, obrigado.
Aqui é legal, cara.
Sabia que morava aqui,
tinha uma família, mas...
Que bom, cara.
-Jason, o que houve?
-Fui burro. Culpa minha.
O Charada e uns caras roubavam joalherias.
Eu e Batman pegamos um vigiando.
Devia ter sido simples,
mas fui arrogante, que novidade.
Achei que conseguiria sozinho.
Sabe que o Charada nunca usa arma?
Agora usa.
Uma bala atingiu a minha vértebra T5.
Ainda está lá.
Nossa.
Sinto muito.
Gotham piorou, cara.
Piorou muito.
-O comissário Gordon morreu.
-O quê?
Há três dias.
Foi o Coringa, e foi sinistro.
Ele o deixou vivo por uma semana.
Enviava fotos do que fazia.
Quando Bruce descobriu onde ele estava,
era tarde demais.
Nunca o vi assim.
Ele vai matar o Coringa.
Ele nunca faria isso.
-Bruce nunca passa dos limites.
-As coisas mudaram, Dick.
Primeiro, a morte de Alfred,
agora o comissário Gordon.
Algo nele o fez pirar.
O que o estava impedindo, já era.
-Por que veio me contar?
-É o verdadeiro Robin.
Sempre foi. Não eu.
Ele nunca foi o mesmo
depois que você partiu.
Alfred disse. Barbara disse.
Até o Superman disse uma vez.
Eu não quis acreditar, mas é verdade.
Você era o único que ele ouvia.
Talvez o único com quem se importou
após a morte dos pais.
Precisa voltar a Gotham
e convencê-lo a não fazer isso.
Não posso. Jurei que nunca voltaria.
E não falo com Bruce há anos.
Dick, o lance com Tony Zucco...
Sabe pelo que ele está passando.
Se ele fizer isso, não há volta.
Ele é o único herói que resta em Gotham.
O único com noção de justiça.
Se ele surtar, a cidade se ferra.
Cara...
só você pode salvá-lo.
Se Bruce quiser fazer algo, fará.
Nós sabemos.
Ele se veste de morcego
pra combater o crime. Funciona pra ele.
Mas a ideia de que sou o único
a poder salvá-lo é bobagem.
-Então quem?
-O quê?
Jim Gordon está morto.
Alfred está morto. Barbara sumiu.
Ele brigou com o Superman anos atrás.
-Ele está sozinho.
-Sempre esteve.
Não com você por perto.
Como se sentirá se nem tentar?
Bruce Wayne não é minha responsabilidade.
Sinto muito.
Olhe...
vou se ele não estiver melhor,
após o bebê nascer.
Está bem.
Sentiu?
Growly quer ir com você.
-Ir aonde?
-Para Gotham City.
Bisbilhoteiro!
-O Growly é seu preferido.
-Ele vai protegê-lo.
Sei que o seu relacionamento
com o Bruce é complicado.
Sei que a última vez que se viram,
você disse coisas...
Mas ele salvou você, Dick.
E se você for a última pessoa
que pode salvá-lo?
-Querida, que absurdo.
-E se for?
-Para onde?
-Centro.
Não paro no centro.
-Parte central.
-Não paro abaixo da 99.
Recomenda um hotel no subúrbio?
Sim. Four Seasons Boston.
Fica a quatro horas ao norte daqui.
Oi, Bruce. Sou eu.
Já faz tempo...
Estou em Gotham.
Quero falar pessoalmente com você.
Diga que está tudo sob controle.
Saia da porra da rua!
Ei!
Como vai, querido?
Está olhando pra mim?
Sei o que quer dizer
com a parte ruim da cidade.
Toda parte é ruim.
Minha nossa.
Boa sorte.
Obrigado.
Novo por aqui, querido?
-Posso ajudá-lo?
-Preciso de um quarto.
-Claro. Quantas horas quer?
-Pernoite.
Muito bem.
A tarifa de pernoite é US$ 55.
E só aceitamos em dinheiro.
Precisa de lençóis limpos, senhor?
Sim.
São mais US$ 6.
Está bem.
Quarto 309. Terceiro andar.
Obrigado.
Estão consertando o elevador.
Isso!
-Mary-Lou.
-Bom dia, Bob. Sente-se.
Obrigado.
Disseram no fórum que você estava bonito
com o jeans novo.
Obrigado, Mary-Lou.
E principalmente
com as botas cheias de estrelas.
O que fazemos aqui, Growly?
Quer ir para casa?
Eu também.
Isso!
...criando caos e fazendo justiça
com as próprias mãos.
O comissário anterior, Jim Gordon,
tinha uma relação próxima
com vários justiceiros mascarados.
Mas isso atraiu
uma onda de criminosos mascarados,
resultando em sua morte.
Acabou a tolerância com justiceiros.
O crime nesta cidade sempre foi
problema da polícia.
E a polícia de Gotham tem
condição de lidar com isso.
Então, como novo comissário de polícia,
meu primeiro ato oficial
será aposentar
definitivamente o Bat-Sinal.
-Ei.
-Ei. Já falou com ele?
Não. Pode ser difícil rastreá-lo à noite.
-Mamãe!
-Meu bem, já volto!
O que há? É o Johnny?
Sim, ele começou a vomitar
depois que você foi embora,
e agora está com febre.
E agora não posso sair de perto.
-Ligou pro médico?
-Sim, liguei.
-Desculpe.
-Só quero abaixar a febre.
Desculpe, só estou preocupada.
Queria que você estivesse aqui.
Ele sente a sua falta.
Sentimos saudade de você e do Growly.
Isso é burrice.
Vou voltar para o aeroporto.
Pode levar dias para rastreá-lo.
-Está bem.
-Vou ver os voos.
Depois te ligo.
Emergência de Gotham. O que há?
Violência doméstica no Hotel Montecito,
quarto 307. Depressa.
-O que acha que é isso?
-Não!
Ei! Abra!
Vá se foder!
Parado!
Eu fiz a ligação. Peguei o quarto ao lado.
Los Angeles? Que diabos está fazendo aqui?
-Sou daqui. Vim fazer uma visita.
-Quem volta para Gotham?
Lance sentimental.
Todas as unidades requisitadas.
Possível 391 na esquina da Chester e 169.
Todas as unidades, por favor, respondam.
-Código 391?
-Sim.
Código especial
para os malditos mascarados.
Vá em frente.
Porra, Bruce.
Você conseguiu.
ITINERÁRIO DE VOO - EMBARQUE EM BREVE
23H45 - 5H25
-Conheço você?
-Não conheço você.
Capitão Frank Finney, polícia de Gotham.
Por que está fuçando minha cena de crime?
Detetive Dick Grayson, polícia de LA.
Eu morava aqui. Estava de passagem.
Viu algo?
Eu faria meu pessoal verificar o edifício.
Sério? Por quê?
Porque é o edifício
de onde ele foi jogado. Não aquele.
-Por que acha isso?
-Posição do corpo, ângulo de impacto.
A janela quebrada está do lado da rua,
não da calçada.
Não há escada de incêndio.
Trancam à noite. Sem acesso ao telhado.
-Ninguém poderia subir.
-O cara que o jogou poderia.
Batman?
Você fala como se o conhecesse.
Se conhece, informações seriam úteis.
Precisamos de qualquer coisa
que nos ajude a pegá-lo.
Boa sorte.
-Ei, aonde vai?
-Voltar para Los Angeles.
Fique por aqui. Posso ter mais perguntas.
-Não sou suspeito.
-Ouça.
-Preciso voltar pra minha família.
-Tenho família aqui em Gotham.
Aqui é meu lar.
Tenho um louco jogando gente de edifícios.
Agradeço a sua ajuda.
Boa noite, capitão.
Nossa! Ele ainda está vivo!
Como disse?
Preciso falar com uma pessoa.
Bruce?
Está aí?
Não vim até aqui pra falar com um relógio.
Ótimo.
O negócio é o seguinte. Teve sorte.
O Coringa não está morto.
Você não é um assassino.
Sei pelo que está passando.
Depois que Tony Zucco morreu,
me senti vazio.
E, por muito tempo, fiquei nas trevas.
Não desejaria isso pra ninguém,
sobretudo você.
Mas achei alguém que precisava de mim.
Uma criança. Parece familiar?
E isso me deu...
vida, eu acho.
Sei que também está nas trevas,
mas consegue sair.
Para você é mais fácil porque...
não passou do limite.
Não exatamente. Ainda não.
Quero ajudar você, Bruce,
mas precisa falar comigo. Por favor.
HOSPITAL NOSSA SENHORA DOS ÓRFÃOS
MANTENHA DISTÂNCIA
-Coringa.
-Está na lista?
Finney disse que o trouxeram pra cá.
Que eu podia vê-lo.
Disseram que vai sobreviver.
Kory?
Soube que estava na cidade.
Não quis perder a diversão.
O que está fazendo aqui?
O FBI se interessa por coisas
como assassinatos
de comissários. Já isto...
Os federais sabem de onde você é?
Não, mas evito o assunto, só por garantia.
A questão é: o que está fazendo aqui?
Não quero que o Batman passe dos limites.
-É meio tarde para isso.
-Poderia ser bem pior.
Por que se importa?
Deixou tudo pra trás há muito tempo.
Queimou seu traje. Por que se envolver?
Posso ser o único no mundo
que sabe pelo que ele está passando.
Se há uma chance de salvá-lo, vou tentar.
E se não conseguir?
Já pensou nisso?
Se ele perdeu a consciência...
Ele nunca teve consciência.
Ele tinha um código. Noção de justiça.
Era eu que tinha consciência.
Ele dormia à noite,
e eu olhava buracos no teto.
E olhe aonde isso levou você.
Uma vida que gosta.
Uma esposa, um filho.
Você escolheu uma vida melhor.
Volte para isso.
Desista de salvar o Batman.
Talvez tenha razão.
Vou pro corredor, você pra UTI.
-Você dá as ordens agora?
-Vá.
Bruce! Espere!
-Ei!
-O que vai fazer?
Ligar pra polícia de novo?
Não fizeram nada.
-Ei.
-Ele fez. Ele o matou.
-Ele matou o Coringa.
-Meu Deus.
Mesmo depois de conversarmos,
ele se superou.
Foi só pra me atingir.
Ei, vou começar a janela.
Amarelo ou verde?
-Quem é?
-É o Hank. Vamos pintar de verde.
-O que ele faz aí?
-Me ajudando a pintar o quarto.
Dawn, estou fora há um dia.
Falei que pintaria quando voltasse.
Ele se ofereceu pra ajudar. Aceitei.
Ei, sua cerveja quase acabou.
Compre mais pra alegrar o ajudante.
-Qual é o seu problema?
-O que você acha?
Quer saber? Não é justo.
Estou coberta de tinta,
o ar-condicionado não funciona
e passei a noite acordada
com um filho doente.
Não pode ficar bravo comigo.
Sinto muito. É que...
Hank?
Não vou mais falar disso.
Tenho que atender. É a Kory.
Claro que é.
Dawn?
-Dick?
-Ei, e aí?
Você precisa vir aqui.
Estou no Asilo Arkham, a coisa está feia.
Pelo jeito, seu velho amigo pensou:
"Por que parar no Coringa?"
Vamos.
Ele não parou nos detentos.
Guardas, enfermeiros...
Eles acharam o diretor no escritório.
Nem a família o reconheceria.
Isso não foi justiça.
Foi um massacre.
Não tem como salvá-lo.
Ele não pode ser salvo.
Ele tem que ser detido.
Sei como isso é difícil pra você,
mas está fazendo o certo.
Vai salvar muitas vidas. Vai salvá-lo.
Eu dirijo a operação.
Se eu acreditar em você.
Certo, estou ouvindo.
-Bruce Wayne.
-Para com isso.
Batman é Bruce Wayne.
Puta merda.
Certo, ouçam.
Antes de começarmos,
vou deixar uma coisa clara.
Esta operação é uma extração difícil.
Vamos entrar com tudo,
mas o nosso objetivo é trazer Batman,
Bruce Wayne, vivo.
Harrison, sua equipe entra primeiro.
SWAT e atiradores de elite seguirão
as minhas ordens.
A agente Kory Anders fará a ligação.
Vamos nessa!
Ouviram o cara. Vamos!
As armas estão carregadas
com tranquilizantes.
-Quando ele cair, nós o pegamos.
-Ele não vai ceder.
Sabemos o que enfrentamos.
-Ele não sabe o que vai enfrentar.
-Não.
-Kory...
-Vou adivinhar. Não o mate.
Sim. Isso.
UNIDADE DE COMANDO MÓVEL
RASTREANDO
Aguardem a entrada.
Carregar o primeiro.
Carregar o segundo.
Você vem pela escadaria oeste.
Passa por ela, pela sala.
Mas a planta indica uma parede falsa
que leva a uma estrutura subterrânea,
a Bat-Caverna.
É o que ele está esperando.
Entre pelo norte.
Tem um acesso vertical atrás do relógio.
-À sala! Vamos!
-Senhor!
Equipe Alfa.
Entrem.
-Me coloque no rádio.
-Positivo. Prossiga.
Bruce.
É o Dick.
Vamos atrás de você.
Para tirá-lo.
Não resista.
São homens bons.
Não quero ninguém ferido, incluindo você.
Vamos acabar com isso.
-Ilumine aqui.
-Não tem nada.
Tudo limpo, senhor. Fiquem atentos.
Não o vejo.
-Não.
-Cuidado!
Finney, saia daí, agora!
Não!
Não! Por favor!
Bat...
Kory, não vai adiantar.
Fuja! É uma arma congelante!
Não!
-Detonar!
-Entendido.
Kory...
Nossa, Bruce, você a matou.
É o que você sempre quis.
Queria que eu cedesse às trevas,
pra me tornar você.
Vá se foder, Bruce. Você venceu.
Dick.
Dick, por favor...
fale comigo.
Solte-o!
Isso não foi coisa minha. Foi dele.
Ofereci um caminho ao seu amigo
com várias estradas,
mas, no fim,
ele escolheu o próprio caminho.
Para abraçar as trevas
em vez de negar existência delas.
Essa foi a luta dele.
Ele tentou fugir de quem é, do que ele é.
Dick.
Liberei seu amigo de um fardo imenso.
Eu o amo como você. Porque você o ama.
E, com a bênção de Trigon,
ele faz parte da família agora.
Rachel...
é ótimo estar em casa.
Vocês vão ver. Todos vão ver.
EM ALGUM LUGAR DE METRÓPOLIS
ALERTA!
INDIVÍDUO 13 DESLIGADO
Não!
Por favor, não me machuque.
Legendas: Carla Alessandra Prado