Nos episódios anteriores de  Titãs...
O que eu sou?
Você foi criado com o material genético
da união de duas pessoas.
-Lex Luthor.
-E quem mais?
-Superman.
-Se me pegarem, o que vão fazer?
Vamos fazer do meu jeito.
-Não quero deixar você.
-Vá.
Não use seus poderes, não seja um herói.
Se eu sou o Robin, quem é você?
Boa pergunta.
Chama-se Exterminador.
Lance antigo dos Titãs.
-Aquele é o pai da Rose?
-Ele matou o meu irmão.
Sou o Dick.
Disse que meu irmão
se meteu com gente errada.
Eu os estou treinando
para ser uma versão melhor de nós.
Mas há fantasmas neste lugar.
Eles sabem o que houve da última vez?
Garth!
Reabrir esta torre foi um erro.
Quantos têm que morrer
pra você perceber isso?
EXPLOSIVO DE DEMOLIÇÃO M112
Quer vingança pelo que aconteceu,
pode ficar comigo.
Despeça-se do seu amigo.
Não!
Não sei como agradecer.
Este cara acabou de me salvar.
Não!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dizem que o traje faz o homem.
No seu caso,
acho que seria uma urna para cinzas.
Uma vida inteira reduzida
a uma lata decorada para cinzas.
Mas você não é sentimental, é?
Quando acaba um trabalho, desencana.
Deixe as pessoas e coisas pra lá.
Achou que um Robin
a menos no mundo não faria mal.
Ou talvez tivesse outra ideia.
Deixe-me adivinhar.
Você ia trocar a sua vida pela do Jason.
Que nobre.
E burro pra caralho.
Achou que o Exterminador queria você?
Quer saber, bonitão?
Ele quer todos menos você.
Pelo menos, por enquanto.
Você tinha que proteger esses jovens.
Por isso mandei Jason para você.
Para poder melhorá-lo.
Em vez disso, você o feriu,
o deixou de lado e o humilhou.
Você mentiu para ele.
Não foram mentirinhas de escola.
Isso foi...
mais traiçoeiro.
Uma mentira omitida.
Há uma rixa sangrenta
entre você e o Exterminador...
e deixa o Jason se envolver?
Ei.
Na boa, sabe do que se trata?
Dick?
Você está bem?
Sim.
Não posso dizer o mesmo
do jovem que salvou o Jason.
Achei que tinha tratado dele.
Fiz o melhor que pude.
Mas há complicações.
É melhor dar uma olhada.
Ele está estável?
Por enquanto.
Seja lá o que atiraram nele,
deixou resíduo.
Um tipo de toxina.
Talvez devêssemos levá-lo ao hospital.
Gênio.
Um lugar tranquilo para darem cabo dele.
Ele tem habilidades especiais.
Aqui é mais seguro.
Está bem.
E acho que deve ligar pro Bruce.
Ele cataloga essas coisas.
Pode saber quem ele é.
Alô?
Ei, Dick.
Posso procurar.
Acabei de perceber
qual é a sua habilidade especial,
a coisa que o torna líder neste grupo.
Só você tem o meu telefone.
Dick?
-Vou ligar pro Bruce.
-Ótimo.
Falou com o Jason?
É pra já.
-Você está bem?
-Tudo bem.
Claro que ele está bem.
Uma queda de 15 andares
deve ter feito bem pra ele.
Já passa da meia-noite. Pegue leve.
Não quero pegar leve. Estou bem.
Mais gente deveria jogar
filhos problemáticos pela janela.
Desanuvia corpo e mente.
Foi uma baita queda.
Sim, sensacional.
Como pareceu pra você?
Sinistra.
Ainda bem que o Conner estava lá.
Sinto muito.
Isso deve bastar.
"Desculpas" sempre resolvem tudo.
Descansar vai ajudá-lo.
Depois psiquiatras e remédios.
Estimulantes, calmantes, meios-termos.
O garoto ficará saudável.
-Está bem mesmo?
-Chega de papo.
Por que não vai direto ao ponto?
Que é tudo culpa minha
por ter ido sozinho.
Não.
Não acho isso.
O mestre do eufemismo.
Descanse.
Muito bem.
Pode riscar isso da lista.
E esse lance de Houdini?
-Quê?
-Lá com o Exterminador.
Você some e nos deixa na mão.
Houdini é elogio.
Houdini não era suicida.
Não tem arroz frito com ovo?
Foi lá sozinho negociar?
Sem reforços?
Podemos deixar isso pra depois?
Quero agora.
Eu fodi tudo.
-Não diga.
Tem...
Tem algo que não está nos dizendo?
O desgraçado é inteligente também.
Por isso Dawn fez a troca.
Sempre achei que foi um erro acidental,
mas vejo que ela se deu bem.
Algo a ver com o Exterminador?
Nada.
Foi só um erro tático.
Papo militar para disfarçar
mentiras deslavadas.
Prestem atenção.
Eu cuido disso.
Todo o resto correu bem.
-Aonde vai?
-Já volto.
Estavam disparando em nós, e vai sair?
Não se preocupem.
É um surto leve.
Alguém precisa de algo? Leite? Ovos?
Sacos de cadáver?
Kory.
-O que você disse?
-Pra largar meu braço.
Ele é de Tamaran?
Não, kryptoniano. É um idioma morto.
O que também explica o soro.
Não consegui enfiar.
A pele dele é impenetrável.
Onde está Eve?
Ele está dizendo "Eve".
Quem é Eve?
Vou ensinar um truque novo a ele.
Que tal "fingir de morto"?
-Onde ele está?
-O Experimento 13?
Está morto.
Quase morto.
Acho que a kryptonita
deve ter cumprido a missão.
-Não está com ele?
-Luthor considerou outra baixa.
Vamos pro Experimento 14.
Você o deixou morrer?
Se o tivesse trazido a nós como instruído,
tudo isso poderia ter sido evitado.
Monte outra equipe. Traga-o pra cá.
Se me der mais algumas horas
com ele no laboratório...
Acabou. O Experimento 13 foi concluído.
E você também.
O Sr. Luthor quer você fora em uma hora.
Entregue o crachá.
Considerou que pode ser melhor assim?
Não, Mercy.
Pense nisso.
Algo feito com um pouco do DNA
do Lex Luthor que é super?
Conheceu nosso chefe?
Essa história não tem como acabar bem.
O mundo é melhor sem isso.
Conner.
Quê?
Ele é uma pessoa. Tem um nome.
O nome dele é Conner.
Juro, ser careca é sexy.
Faz qualquer coisa por uma promoção.
-Por que julga tanto?
-Meu Deus!
Sinto muito.
Dick Grayson.
-De volta do abismo.
-Oi, Benny.
Soube que estava em Detroit.
Quando foi? Seis, sete anos?
Há cinco anos.
-Não lembro.
-Há cinco.
Lembra perfeitamente.
Preciso de informações.
Não faço mais isso, cara.
Sem armas, sem associações,
sem espionagem...
O que tem na cintura?
O resto do bairro não recebeu a circular.
Procuro um atirador.
Um tal de Slade Wilson.
A última vez que vi Slade
foi no campo de tiro.
Está desesperado
para esconder seu segredinho?
Esconder o seu dodói.
Pena Alfred não estar aqui pra resolvê-lo.
"Tem gente com uma farpa.
Sinto muito, mestre Grayson,
mas preciso tirar.
Deixe-me pegar as pinças."
Confeitos. Do jeito que você gosta.
Slade não vai a campos de tiro.
Não minta, Benny.
Por que não põe
a cabeça dele na fritadeira?
Esmague a cabeça dele no balcão?
Faça o que for necessário.
Cale a porra da boca.
Ele fala.
Fale comigo.
Slade se aposentou há seis, sete anos.
Cinco anos. Por que ninguém lembra isso?
E o comparsa dele, Wintergreen?
Não sei.
-Qual é, cara!
-Está feliz?
Agora sim, bonitão!
Está bem!
Ele sai com as irmãs. Gêmeas.
Saía. Uma teve overdose.
Mas a outra gerencia
o Scarlet Rose no Harbor.
-Qual é o nome dela?
-Mati.
Mati Matisse.
-Parece inventado.
E é!
Vou ficar com isto.
Nada de armas.
O Exterminador é especialista em armas.
Valeu, Benny.
Que merda é essa?
Jason!
Não!
O que está ouvindo?
-Posso entrar?
-Não.
Nossa.
Quê?
Conheço esse olhar.
Ele abalou você.
-Pode ir agora.
-Sério?
Conseguiu sobreviver ao meu pai.
-Achei que fosse...
-Quê?
Mais forte.
Seus amigos agem
como se você fosse um bosta,
mas, na verdade, só você faz alguma coisa.
O resto deles só briga.
Você tentou deter meu pai.
Eles não fizeram nada.
Dick fez o que pôde.
É? Soube que te jogou de um arranha-céu.
-Não é culpa dele.
-Nem sua.
Tem alguma música boa?
-Não quero ser um cuzão...
-Então não seja.
Sei que meu pai tentou matar você.
Seus amigos tentaram me matar,
e isso foi depois que tentaram
me trocar pelo Exterminador.
Então estamos quites.
Nossa, qual é a de todos aqui?
Vocês precisam de psiquiatras
da pesada pra tantos problemas.
Isso significaria ter que falar.
Não é o nosso forte.
Você é a única pessoa
com quem vale a pena falar aqui.
Você ainda é louco, mas...
Eu entendo.
Você...
Quis dizer algo legal?
Sim, certamente quis dizer algo legal.
Não deixe um clima estranho.
Então...
está me botando pra fora?
Eu estava tentando.
Mas agora você quer ver no que vai dar.
Admita.
Eu também quero.
Que tal eu colocar uma musiquinha?
É você quem sabe.
Só não risque meu disco.
Preciso que me ajude a encontrá-lo.
Vamos agilizar.
Porra!
Certo. Vou precisar da sua ajuda com isto.
Faça aquele seu olhar de laser.
Vamos, garoto!
Isso!
-Parada aí, Dra. Watson!
-Não se mexa!
Vamos, vá!
Agora, no palco,
Pastel Supernova e Sweet Rosie-May.
Quer me pagar um drinque?
Mati? Mati Matisse?
Oi.
Está na mesa errada, docinho.
Esta é minha.
Pensei em dividirmos.
É tentador...
mas não estou a fim.
Podemos ser amigos.
Amigos precisam de um motivo.
Ter um objetivo geral ou situação.
Ou um inimigo em comum.
Sinto muito pela sua irmã.
Conhecia a Christy?
Mas conheço Wintergreen.
Não vamos mencionar esse nome hoje.
Namorava com ele... Aliás, as duas.
Ele me enoja.
Ele matou a Christy ou ela permitiu.
Preciso encontrá-lo.
Vamos, Garoto Prodígio. Este é o seu show.
A noite toda é pra você.
Pra te salvar. Perseguir seus fantasmas.
Vamos ver o que sabe.
Incrível, não são?
Quem?
Preciso da sua ajuda.
Por que eu faria isso?
Porque assim que ele me der
o que quero, ele já era.
Você é um herói?
Algo do gênero.
Minha irmã teria gostado de você.
Ele está no Davis Hotel.
Em qual quarto?
Na cobertura.
Ei, Terra para o major Tom. Chega disso.
Batman te ensinou a dançar?
Não sei dançar.
Vamos.
O Exterminador mexeu
com a minha cabeça também.
Isso não significa que não sabe dançar.
É como lutar...
sem sangue.
Porra.
Sinto muito. Não me bata.
Aconteceu.
Se não fizer burrice, pode se repetir.
Está bem.
PROPRIEDADE DE JERICÓ
Quê?
O que faz com o disco do meu irmão?
Tem um irmão?
Tinha.
Isto é dele. É a caligrafia dele.
Como veio parar aqui?
São do Dick. Peguei emprestado.
-Talvez ele tenha comprado usado.
-Mentira.
Estão de sacanagem?
-Sou uma isca?
-Do que está falando, Rose?
Não minta!
São coisas do meu falecido irmão.
Usou pra chegar ao Exterminador?
Está me usando?
Rose, calma. Do que está falando?
O Exterminador matou meu irmão.
Ele se meteu com a galera errada,
gente que o usava pra chegar ao meu pai.
Parece familiar?
Se este disco está aqui,
meu irmão esteve aqui.
Dick o conhecia e nunca me disse!
Quer saber? Ele que se foda!
-Fodam-se todos vocês!
-Rose!
Rose, espere!
Merda.
Isto não é certo, e você sabe disso.
O que estamos fazendo?
Procurando o Exterminador.
E depois?
Vamos enterrá-lo.
Assim pode enterrar seu segredo.
Cada um teve um papel.
É, mas você foi o protagonista.
Dê o fora.
Vaza!
Onde está o Slade?
Não sei quem é mais louco.
Você ou ele.
Certamente você vence, Dick.
Onde ele está?
Está num beco sem saída.
-O próximo é na barriga.
-Eu sei.
Sou só um intermediário, um aparador,
uma zona segura
entre caras como você e Slade.
Então, me mate se quiser,
mas não consegui
esse emprego por ser elegante.
Consegui porque me controlo.
Quanto tempo faz
que teve o lance com Slade?
Qual é.
Cinco anos.
Obrigado.
Você passou dos limites.
Usou a família do cara.
-Nem eu faria isso.
-Dick.
-Onde ele está?
-Esses caras estão te enganando.
Deve voltar à Torre.
-Pra onde precisam de você.
-Pare.
-Pare de falar.
-Você está bem?
Vai matá-lo, depois Slade, depois quem?
Quem mais tem que matar
pra manter o segredo?
E eu que tenho crises de raiva?
E agora, gênio?
Vamos lá.
O que nós...
NÚMERO DESCONHECIDO
Alô?
Rua Lakeland, 123.
O quê?
Vai lembrar quando vir.
Exterminador de novo?
Deixe-me adivinhar.
Temos um encontro.
Preciso de cebolinha.
Cebolinha pra já.
Pegou isto da minha cômoda?
Não.
Alguém pegou.
Tem alguém de sacanagem.
-Uma hora ruim?
-Veja só.
Este é o nosso amigo que o Dr. Luz matou.
Alguém pegou da minha cômoda
e pôs ali pra eu achar.
Tinha um refrigerante de laranja
como o que Garth me deu
na minha cama hoje.
Uma garrafa de uísque pra mim.
Por que não me disse?
Quem é o cuzão fazendo pegadinhas?
Jason!
Não sei se consegue me ouvir,
mas é uma das pessoas mais fortes
que conheço.
E eu sei, pois também sou forte.
Não há mais o que eu possa fazer por você.
Faz com que eu me sinta impotente
e odeio me sentir assim.
Então, me faça um favor.
Não morra.
Pois isso vai me irritar.
Como é seu nome mesmo?
Meu nome é Eve Watson. Me deixe entrar.
Sei que isto não faz sentido,
mas um cão me trouxe aqui.
Tem alguém chamado Conner aí?
Deixe-a subir.
Sinto muito.
Poupe as desculpas. Pode ajudá-lo?
Só se tivesse chegado antes,
mas o veneno da kryptonita
foi longe demais.
Sério? Esse é o seu melhor?
Sou cientista, não Deus.
Acabou de me dizer que o criou.
Você é a coisa mais próxima
de Deus que ele tem.
Metade do DNA dele é
de um cara que levanta edifícios
e voa mais rápido que a velocidade da luz.
Tente pelo menos.
Não tem a ver com força ou velocidade.
Para salvá-lo,
precisaríamos de um nível de radiação
que não é encontrado na Terra.
Teríamos que levá-lo ao sol.
E não temos tempo pra isso.
Agora, para curá-lo,
precisaríamos trazer o sol aqui.
Por que não disse logo?
Está bem, Eve, afaste-se.
O bicho pode pegar.
Todos prontos?
-Espero que sim.
-Rachel.
Sim.
Obviamente, estou confiante.
Me isole.
Vamos nessa.
Puta merda.
Olá.
Oi.
RESPIRAÇÃO NORMAL
SINAIS VITAIS OK
Vai demorar
pra radiação saturar suas células,
mas você vai ficar bem.
Sinto muito.
Por quê?
Você me disse...
para não ser herói.
Não precisa se desculpar.
Está bem?
O conselho que te dei foi péssimo!
O mundo é um lugar melhor com você.
O que vai acontecer com você...
Diga.
Mãe.
Vou ficar bem.
Vou me afastar
o máximo possível da LexCorp,
mas vou ficar bem.
Vai precisar de alguns dias de sono
para se recuperar.
Descanse.
Meu querido filho.
Oi, garoto.
Quer mesmo ficar aqui?
Onde ele está?
Ele se alimenta da sua culpa.
Como uma aranha.
Atraiu você pra longe
de onde precisa estar...
de quem precisa proteger.
Ele matou meu amigo.
Quase matou o Jason.
Ele tem que ser detido.
Muito heroico da sua parte. Mas...
você não dá a mínima.
-Você não sabe.
-Mas eu sei.
Eu sei de tudo.
Por isso você me trouxe.
Como sei que fica dando
as suas fugidinhas.
Assim como fez há cinco anos.
Tem sangue nas mãos.
Não só eu.
Mas você tem mais, filho.
Sangue que só você e Slade sabem.
Você tem medo do escuro.
Sempre teve.
Mesmo quando pequeno,
o grande abismo de silêncio.
A frieza do isolamento.
Tem medo de que, se souberem
seus segredos, irão deixá-lo.
E ficará sozinho de novo.
E podem fazer isso.
Eles não precisam saber.
Que diferença faz?
Está feito. É passado. Ficou pra trás.
Mas não.
Tinha que ser revelado.
Maldição!
Pode me deixar em paz?
Você sabe como se livrar de mim.
Soube o tempo todo.
Não sei de que está falando.
Claro que sabe, filho.
Sempre soube.
Só tem que dizer a verdade.
É difícil demais.
Ele deixou isso pra você.
Vá pra casa, Dick.
De uma forma ou de outra,
o monstro sempre esteve na torre.
Jason!
Não!
Está maluco?
Você só dá motivo pra te odiarem.
Não sei do que está falando.
As cruzes no meu espelho.
Ainda não sei do que está falando.
Não minta pra mim!
Estou farto dessa merda.
Porra!
Não me deixe falando sozinha!
O que está acontecendo aqui?
Jason desenhou crucifixos no meu espelho.
Mentira!
Jason, tudo bem estar com raiva...
Não fiz porra nenhuma.
Não me culpe pelos vodus dela.
Que drama é esse?
Desenharam cruzes no espelho da Rachel,
-ela acha que foi o Jason.
-Sei que foi ele.
Boa ideia com a garrafa de uísque.
Mas não curto. Prefiro um mais azedo.
Se voltar ao meu quarto
pra fazer essa merda,
vou me esquecer de que lado está.
Por quê, Jason?
Não sei o que houve, mas não fui eu.
-E a foto de Ellis?
-O refrigerante?
-Ele fez com vocês também?
-Porra.
Ei, ainda não acabamos!
Vocês são loucos.
Prefiro estar com o Exterminador
do que com vocês.
Acham que tudo é culpa minha.
Ele está aqui.
O quê?
O Exterminador está na Torre.
Ele tirou fotos de nós.
É proibido acordar tarde?
Dick? Fale comigo.
Qual é a da arma?
Falta alguém.
Jason.
Jason!
Continuo caindo.
Você está bem.
Não.
Isso não acaba.
-Ouça...
-Bruce não foi o primeiro
que tentou me ajudar.
Posso fazer uma lista.
Parentes, professores, policiais.
Você.
Ninguém nunca conseguiu, Dick.
Tenho um veneno em mim.
A merda se espalha.
Pode afetar até os mais saudáveis.
Por que não sai daí?
Não.
Afaste-se da borda, Jason.
Podemos ficar em silêncio...
aqui juntos.
Eu fodi tudo.
Vindo pra cá.
Isso já aconteceu.
Passei duas noites no reformatório,
e quatro pessoas morreram.
Isso me segue como uma maldição.
Nada segue você.
Eles se odeiam por minha causa.
O cara levou tiro
e o lugar não avança por minha causa.
Mas posso resolver isso.
Remover o veneno.
Jason. Espere.
Posso te dizer uma coisa?
Algo que nunca contei.
Não é você.
Você não é o veneno.
Sou eu.
É culpa minha.
É este segredo que adoece todos.
O meu segredo.
Eu causei tudo isso.
Eu fiz algo...
cinco anos atrás.
Algo imperdoável.
Matei o filho do Exterminador.
Legendas: Carla Alessandra Prado