Nos episódios anteriores de  Titãs...
Despeça-se do seu amigo.
Não! Me dê a sua mão.
Não solte.
AVISO!
EXPERIMENTO 13 DESCONECTADO
LABORATÓRIOS CADMUS
Imagine a comunidade.
Imagine o futuro...
sustentabilidade...
sonhos...
inovação, visão...
soluções, amizade...
esperança, inclusão,
família, produtos químicos...
Cadmus.
Um futuro melhor... amanhã!
LABORATÓRIOS CADMUS.
METRÓPOLIS
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"Krypto."
Certo, Krypto. Então acho que sou...
Conner.
Está pronto?
Não sei por que teve
que esmurrar minha porta às 6h.
Porque liguei pro seu apartamento...
Liguei pro celular, mandei mensagem.
Onde esteve a noite toda?
Não é da porra da sua conta
e dá pra parar de berrar?
Eu não estava berrando.
Nossa. Tem aspirina?
Aspirina não resolve isso.
Está de sacanagem!
Oito funcionários do laboratório,
três seguranças.
Todos no hospital em estado grave.
-Onde...
-Experimento 13?
Ele sumiu. Quem acha que fez tudo isso?
É impossível. Como pôde acontecer?
É o que você deveria nos dizer.
Parece que alguém saiu
do tubo antes da hora.
Mercy Graves.
Especialista em segurança pessoal
do Sr. Luthor.
Sim, já a conheço, Srta. Graves.
Sou Walter Hawn,
vice-presidente dos Projetos Especiais.
E esta é...
Eu sei quem ela é.
Baita noitada.
Chanel ou chardonnay?
O que está fazendo aqui?
Está com um grande problema.
O Sr. Luthor quer respostas.
E quer o experimento de volta.
Bem, vou deixar vocês...
Algo deve ter acionado a coisa que criou.
Deve saber o que foi.
Eve é a especialista
em genética e clonagem, então...
Aonde seu garoto foi... doutora?
Se tivermos sorte,
ele está com medo e escondido.
E se não tivermos?
É mais difícil.
Ele está na idade emocional de dois anos.
Sente medo, curiosidade, raiva...
confusão, espanto.
Tudo que ele está vivendo
é pela primeira vez.
Mental, emocional, psicologicamente,
ele é uma criança.
E absorve o mundo como uma esponja.
Visões, cheiros, sons.
Até quem encontrar influenciará
seu futuro comportamento.
Ei!
Qual é o seu problema?
O que há com você?
Sinto muito! Foi um acidente!
Calma.
Se quiser a camiseta, tem um preço.
São US$ 12,50 ou duas por US$ 25.
Não temos dinheiro.
Então volte quando tiver.
Acha que ele está fazendo amizade por aí?
Isso é a única coisa
que sabemos da personalidade dele.
Ele estava com pressa pra sair daqui.
Aonde ele tanto queria ir?
Não sei, mas as lembranças dele
são a nossa melhor pista.
Quais lembranças?
Ele só está vivo há dez horas.
Devido ao processo de clonagem de DNA,
ele pode ter lembranças epigenéticas.
Lembranças das vidas
dos dois homens que o fizeram.
Algumas dessas lembranças
podem ser agradáveis. Outras, menos.
A inundação de emoções
pode deixá-lo instável e até perigoso.
Venha aqui.
Por favor, pare! Não!
-Fique aqui, Krypto.
-Me solte!
Me dê a sua carteira! Agora!
Qual é o seu problema?
Você está bem?
Sim. Obrigada. Ele queria roubar...
Você tem dinheiro?
Tenho.
Pode me dar seu dinheiro?
Não me machuque.
Valeu.
Digamos que o encontremos.
Quem ou o que enfrentaremos?
Não sabemos.
Achamos que teríamos um ano
com ele após a incubação.
Isso nos daria tempo
para observá-lo e aprender com ele.
E ensiná-lo sobre o mundo externo. Digo...
Veremos.
Temos um possível assassino à solta
coberto com nossas digitais tecnológicas.
O nosso chefe quer respostas.
"Veremos" não rola.
Então lembre o nosso chefe
que ele iniciou o projeto
sem meu conhecimento.
Quando descobri,
avisei sobre os possíveis perigos,
mas ele me ignorou.
"Veremos" bastou pra ele na época,
acho que ele terá que conviver com isso.
De todo modo,
temos que resgatar o Experimento 13.
Diga o que precisa para isso, e será seu.
Vamos precisar da sua equipe.
Com prazer.
Vão precisar de instruções.
É melhor se trocar.
Vão caçar o bebê mais perigoso do mundo.
E pode-se dizer
que ele não tirou uma soneca.
Engraçado.
Sabe o que mais é engraçado?
Vou entrevistar substitutos hoje,
pois nem todos vocês voltarão.
O objetivo é contê-lo, custe o que custar.
Mesmo tendo que matá-lo?
Não! Estamos entendidos?
Quero que isso fique claro.
Trata-se de seis anos
e US$ 40 milhões em ciência.
Ainda temos muito o que aprender com ele,
e quero aprender.
Então preciso dele de volta inteiro.
Carreguem.
Boa sorte com eles.
O quê?
Você vai com eles.
Operação de campo é sua função.
Precisam da sua experiência.
É para isso que existe FaceTime.
Você passou os últimos seis anos
trabalhando no projeto...
dia e noite.
Sem um companheiro, filhos.
Nem mesmo um cachorro.
Esse foi o seu verdadeiro amor.
Depois de tanto sacrifício,
não quer conhecê-lo?
Olhar nos olhos dele
e saber por que abriu mão de tudo?
Espero que ele valha a pena.
Venha, garoto.
Estão atrás de nós, Krypto.
Temos que sair daqui.
Clark?
Vamos, amigão.
Vamos pra casa.
Cuide-se.
Krypto...
Acho que estamos no Kansas.
Vamos.
Vamos, Krypto. É aqui.
Olá?
Tem alguém aí?
Eu...
Acho que eu morava aqui.
Qual é o seu nome?
Conner.
Nunca conheci um Conner.
Mas estou feliz por conhecer agora.
Você e seu cachorro
gostariam de sair da chuva?
Está bem.
Vou pôr água pra ferver.
Está diferente agora.
Está?
A cozinha deveria ser ali.
E uma escadaria.
E um grande celeiro vermelho nos fundos.
E um moinho de vento.
Parece a velha casa dos Kent,
uns quilômetros adiante.
Clark.
Exato. Clark Kent.
Ele era amigo do meu filho Alexander.
Lex Luthor.
Bem...
Para mim, sempre foi Alexander.
Alexander nunca teve muitos amigos.
Eu dizia a ele: "Alexander, é mais difícil
ter amigos do que dinheiro."
Eu acredito nisso.
Receio que isso tenha sido
verdade no caso dele.
Qual é o seu problema?
Desculpe.
Foi um acidente.
Acontece cada vez mais hoje em dia.
Amo esta cidadezinha.
Espero ficar aqui
até o dia da minha morte.
Mas Alexander?
Ele se mudou
pra Metrópolis assim que pôde.
Por quê?
Tem gente que tem algo dentro.
Ambição, objetivo, vocação.
Faz com que se sintam maiores do que são.
Eles precisam estar
num lugar maior pra não se sentirem...
oprimidos.
Tem uma garrafa de uísque ali.
Eu tomo um copinho após o jantar.
Quer tomar comigo?
À nova amizade.
Tim-tim.
Dê uma olhada naquele armário.
Ele era uma criança brilhante.
Muito talentoso.
PRÊMIO DA FEIRA DE CIÊNCIAS
-Tem orgulho dele.
-Sim, muito.
Ele é cientista, como eu era.
Mas, mesmo quando criança,
ele era muito mais
do que eu podia esperar.
Por que batia nele?
Foi o que ele disse?
Porque é uma grande mentira.
Não é.
Não sei quem você é
ou o que queria vindo aqui.
Também não sei.
Mas eu gostaria que fosse embora.
Alexander foi uma criança difícil.
Teimosa.
Arrogante.
Ele era um gênio...
mas faltava alguma coisa.
Dentro.
Uma bússola moral,
noção do certo e errado.
Como sabe disso?
Porque é verdade.
Tentei ensinar a ele, mas não deu.
Ele não aprendia! Ele...
Era como se soubesse
o que eu tentava fazer
e resistisse a mim.
Talvez ele estivesse com medo.
Ele nunca chorou.
Independentemente do quanto durava.
Ele ficava me olhando...
com desprezo.
Você mereceu.
Ele teria feito qualquer coisa
pela sua aprovação.
Ele nunca se importou
com aprovação de ninguém.
Eu me importava com a sua!
Quem é você?
-Abaixem-se!
-No chão!
-Não se mexam!
-De joelhos.
-No chão, rapaz.
-Não se mexa!
O que está acontecendo aqui?
Não podem invadir minha casa e dar ordens!
Silêncio!
Ei!
Cale a boca!
Parem! O que estão fazendo?
Fogo!
Quê? Não! Parem!
Cessar-fogo, maldição!
Mandei pararem o ataque!
Parado!
SINAIS VITAIS DESCONECTADOS
Alvo na mira. Disparando.
Puta que pariu.
Não.
Por favor, não me mate.
Quem é você?
Meu nome é Eve Watson.
Está com eles?
Trabalho nos Laboratórios Cadmus.
Eu não queria que te machucassem.
Não deviam ter disparado.
-Aquilo foi errado.
-Por que dispararam?
Mandei não dispararem,
mas acho que estavam com medo de você.
Por quê?
Porque nunca viram nada como você.
O que eu sou?
Posso só...
Você é um clone genético.
Foi projetado...
O objetivo...
Meu objetivo era ver
se conseguiria criar uma pessoa...
Você me criou?
Você foi criado como todas as pessoas,
com o material genético
da união de duas pessoas.
Então, você e quem mais?
Não. Eu não.
No seu caso, foram dois homens.
Bem, um homem e um super-homem.
Quem é o super-homem?
O Superman.
As pessoas gostam do Superman.
Ele salva pessoas.
Sim. As pessoas amam o Superman.
E quem é o meu outro pai?
O nome dele é Lex Luthor.
Ele é muito inteligente e...
Bem, ele é muito inteligente.
As pessoas não gostam dele, né?
SITUAÇÃO?
Não temos muito tempo.
Vão mandar os outros.
Se me pegarem, o que vão fazer?
Não sei.
Antes de hoje, achei que me dariam
mais tempo para estudá-lo.
Eu queria tempo pra lhe ensinar.
Tempo pra aprender com você.
Isso vai acontecer se voltarmos com eles?
Acho que não.
Vão deixar que eu conheça meus pais?
O Superman nem sabe que você existe.
E não vai querer conhecer Lex Luthor.
Quero, sim.
Preciso conhecê-lo.
Preciso saber quem sou.
Quer saber?
Foda-se o Cadmus.
Podemos ficar parados
e deixar que nos levem...
Ou podemos dar no pé.
Aonde vamos?
Tenho um chalé no lago Kipling.
Ninguém sabe.
Assim podemos ganhar uns dois dias.
Foi ideia sua me fazer?
Tenho doutorado em genética.
Fui contratada pelo Cadmus
pra estudar possibilidades teóricas
de clonagem entre espécies.
Certo, vou simplificar.
Tive a ideia de projetar alguém como você.
Mas nunca imaginei que fossem executar.
Então foi um erro me fazerem.
Não é tão simples assim.
Não existe experimento científico do mal.
Veja a fissão nuclear.
Isso pode estar além...
Fissão nuclear é uma forma
de transmutação elementar
na qual o núcleo de um átomo se divide
em dois ou mais núcleos menores.
Os subprodutos incluem nêutrons livres,
fótons em forma de raios gama
e outros fragmentos nucleares
como partículas alfa e beta.
Como fez isso?
Não sei.
Acho que acabei de me lembrar.
Então...
Não são apenas memórias.
Você tem conhecimento epigenético.
Algumas coisas que seus pais sabiam,
você vai saber também.
Então, fissão nuclear é...
é algo bom ou ruim?
Não sei.
Sei de uma coisa:
quando descobri o que faziam no Cadmus,
que estavam te desenvolvendo, eu fiquei.
Eu poderia ter ido embora, mas não fui.
Decidi que eu iria ser
o único ser humano decente envolvido
nesse projeto.
-Você não me abandonou.
-Não.
Posso chamá-la de mãe?
Não banque o espertinho.
Há danos na casa,
mas fique tranquilo que seu pai está bem.
Não sei. Vou pedir uma estimativa.
Não, ambos sumiram.
Não se preocupe, Sr. Luthor...
nós os estamos rastreando.
Eu sei. Também estou com fome, amigão.
Talvez ela traga cachorro-quente pra nós.
Sacou? Cachorro-quente?
Cachorro? Entendeu?
Volte pro carro!
Pare!
Tire as mãos de mim!
Ei.
Ei, não.
-Ele a está machucando.
-Deixe pra lá.
Por quê?
Porque mandei.
-Devia ter me deixado ajudar.
-Não.
Se você chamar atenção,
Cadmus nos achará bem mais rápido.
E daí? Não me importo!
E você não é minha mãe!
Tem razão, não sou!
Certo, existe a palavra "consequências".
Sabe o que significa?
Não.
Foi o que achei.
Certo. Consequências são
merdas que acontecem
quando se toma
decisões idiotas sem pensar.
Eu faço o que eu quiser.
Não pode fazer. Eis o problema.
Você não tem maturidade
para saber escolher.
Está bem. Então vou embora.
Vamos, amigão.
Não ouse!
Voltem aqui agora! Os dois!
É esse tipo de comportamento
que vai metê-lo em encrenca.
O que ia fazer com aquele cara?
Eu ia fazê-lo deixar a namorada em paz.
Como? Ia jogá-lo contra um muro?
-Talvez.
-Ia matá-lo?
Não sei!
Está bem.
Quer saber quem você é? O que é?
Vamos lá.
Aonde?
Vou mostrar a você.
Vamos, amigão.
SÃO FRANCISCO
O que está fazendo?
Tomando café da manhã. Quer um pouco?
Tem cheiro de uísque.
Por que está bebendo isso?
Adultos bebem
quando não gostam de como se sentem.
Onde estamos?
Indústrias Cadmus.
"Um futuro melhor, amanhã."
Bem-vindo ao lar, Conner.
O que houve aqui?
Houve uma explosão de isobutileno.
A fumaça foi tóxica demais.
Dezesseis pessoas morreram,
e toda estrutura foi condenada.
O que este lugar era?
Uma fábrica química e laboratório.
Walter Hawn dizia:
"O trabalho do mal era feito aqui."
O alarme de incêndio
disparou após o almoço.
Evacuaram todos.
Achamos que voltaríamos após alguns dias,
e tudo voltaria ao normal, mas não.
Não entendo.
O que estamos fazendo aqui?
Eu queria conhecer Lex Luthor.
Por isso estamos aqui.
Este lugar?
É o Lex Luthor.
"Projeto Rakshasa"?
Não pergunte.
Era algo ruim?
Lex Luthor costumava dizer:
"Conhecimento é um fogo que,
uma vez aceso, não pode ser apagado."
Ele se achava muito inteligente.
Ele deturpou as palavras
do criador da bomba atômica:
"Conhecimento é um fogo que,
na falta de moralidade, nos consumirá."
Não quero ficar aqui.
Quero ir embora.
Eu menti pra você, Conner.
Eu disse que não existia
experimento do mal.
Existe, sim.
Tuskegee, MK-Ultra, os nazistas e isto.
O trabalho que fez
Eve Watson perder o Nobel.
Pare...
de fazer isso.
Lex Luthor queria clonar o Superman,
mas não sabia como.
Falei que ele precisava usar genes humanos
para estabilizar os alienígenas.
Eu dei a ele a ideia
de usar o próprio DNA pra criar você.
Está dizendo que sou ruim?
Não.
Estou dizendo que eu sou.
Tive muitas chances de deter o Cadmus.
Eu poderia ter ido embora.
Poderia ter me esforçado mais
para detê-los. Mas não fiz isso.
Pus na cabeça que teria pelo menos
uma pessoa boa envolvida no projeto.
Mas não sou melhor que Lex Luthor,
pois, no fundo,
eu queria ver se conseguiríamos.
Não acho que você seja má.
Só quero ir embora.
Você disse que queria saber
quem é e de onde vem.
Todas as respostas que procura...
estão do outro lado daquela porta.
Só você pode abri-la.
Mas eu sugiro que não faça isso.
Tenho que abrir.
Agora sei o que sou.
Conner...
Qual é o seu problema?
Foi por isso que me trouxe aqui?
Queria que eu visse o que eu sou?
Sou um monstro.
Não o trouxe aqui para envergonhá-lo.
Eu o trouxe aqui para avisá-lo.
Você não é Lex Luthor.
E você não é o Superman.
Você é os dois.
Então, tem que tomar muito cuidado.
Sinto muito.
Eu só...
fiquei muito bravo.
Eu sei.
Às vezes, essa raiva será sua.
E, às vezes, será dele.
De qualquer forma,
tem que aprender a controlá-la.
Quando você acordou ontem...
por que atacou os cientistas?
Ouvi alguém gritando de dor.
Era o Krypto. Faziam experimentos com ele.
Eu queria que parassem.
E quando os homens do Cadmus
tentaram capturá-lo ontem à noite...
por que os matou?
Estavam machucando o coroa.
Ele era indefeso. Não era justo.
Viu?
Você não é um monstro.
Você é uma pessoa.
Como assim?
Isso significa...
que a sua vida vai ser difícil...
e complicada...
e dolorosa...
mas, às vezes, cheia de alegria.
Lembre que as pessoas não são
o que dizem que vão fazer.
Elas são o que fazem.
Então, o que devo fazer?
Fuja.
Não crie raízes.
Cuidado com quem confia.
Não use seus poderes,
pois eles chamarão atenção,
e isso é ruim para você.
E, acima de tudo...
não seja um herói.
É hora de começar a fugir.
Não, eu...
Não posso deixar você aqui.
Vão te matar.
O que vai fazer?
Salvar a minha vida matando todos eles?
Mas você disse que te deixaram má.
Eles não me deixaram má.
Você tem chance de ser bom.
De ser melhor que eu.
Você tem que ir embora daqui.
Não quero deixar você.
Vá.
Onde ele está?
Não sei. Ele tentou me matar.
Implorei pela minha vida.
Mentira.
Desta vez...
vamos fazer do meu jeito.
Vamos.
Não, garoto.
Não podemos.
Aguente firme.
Não!
Quem é você?
Ainda não tenho certeza.
Seja lá quem for...
não sei como agradecer.
Fico feliz em poder ajudar.
Jason?
O que houve?
Este cara acabou de me salvar.
Aguente firme, amigão. Está bem?
Legendas: Carla Alessandra Prado