Anteriormente, em Titans...
Os Graysons Voadores!
O circo de novo! O rapaz...
Foi só um sonho.
É porque você tem medo de mim.
O que tem dentro de mim?
Vagabunda!
Mãe.
Esta mulher não é a sua mãe.
Diga para ela!
Não sou a sua mãe.
Detetive Grayson?
Amy Rohrbach. Sou a sua nova parceira.
Ele é de Gotham.
Gosta de trabalhar sozinho.
O prefeito deu uma declaração.
"Ele é um sociopata violento."
É você. Você é o cara do circo.
Você pode me ajudar?
Tem algo dentro de mim. Algo do mal.
A minha mãe diz que monstros não existem.
Acho que ela estava errada.
-Aonde vamos?
-Para um lugar seguro.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que merda este cara está usando?
Ele é uma águia.
Rapina, idiota.
Rapina?
-Nunca ouvi falar.
-Espere.
Preciso fazer perguntas para ele.
Acorrente as pernas dele.
Ah, é! Pra dar o clima.
São escoteiros? É um belo nó.
Mantenham os sapatos brilhando. Entendem?
Porra.
Vão me torturar ou não?
Qual é o seu nome?
Vá se foder!
Para quem trabalha?
Pras vítimas das suas armas,
filho da puta!
Filho da puta.
Tirem as calças dele.
Ei, amigo, não. Não precisamos fazer isso.
Ei.
Minha heroína.
-Você não me esperou.
-Você teria dito: "Hoje não".
-Devia te deixar pendurado.
-O que te deixar excitada.
WASHINGTON
DISTRITO DE COLÚMBIA
Isso também é da dieta anti-inflamatória?
É o brinde da vitória.
Qual é. Só uma cerveja.
Depois do que fizemos...
Relaxe. Quero um gole, só isso.
Vamos.
Só preciso tirar um cochilo.
É melhor deixar pra lá.
-É da boca pra fora.
-Não falo da boca pra fora, Hank.
Temos um plano bom.
Vamos fazer isso e ter grana
pra nos aposentarmos.
-Vamos fazer isso?
-Como prometido.
Vamos para Wisconsin.
Faço a cirurgia do quadril.
Pode cuidar de mim até ficar bom.
Só porque me fantasiei uma vez...
Vamos dar o fora daqui.
Você consegue.
O que é isto?
Achou que eu deixaria
o dia passar em branco?
Hoje comemoramos...
Três anos e meio.
Eu mesmo embrulhei.
-Você é muito talentoso.
-Obrigado.
Pode abrir, se quiser.
Feliz aniversário.
Era isto ou um espremedor
de pasta de dente que vi online.
Então era isso que fazia aqui em cima.
Achei que estava bebendo.
Estava construindo isso e bebendo.
Oi.
Ele é lindo.
O interessante...
é que formam casais pra sempre.
Os melhores três anos
e meio da minha vida.
Que droga.
-Ei.
-Sinto muito.
-Não se desculpe.
-É só o estresse.
QUATRO ANOS ATRÁS
Está atrasado, Garoto Prodígio.
Ele sempre gosta de fazer
uma entrada triunfal.
É verdade.
Seu chefe disse para ficar longe de nós.
Eu não disse para ele.
Então, o que é isso?
Noitada com os vilões?
Algo assim.
Tudo bem?
Sim.
É só uma dor de cabeça.
Valeu.
Quer chocolate quente?
Só café. Puro.
-Aposto que tem marshmallows.
-Não sou criança.
-Certo. O mesmo para ela.
-Certo.
Minha mãe não gostava que eu bebesse café.
Curte doce, hein?
Rachel,
algo parecido...
já aconteceu antes?
Não. Assim não.
Eu não queria matar aquele cara.
Como matou o cara?
Vamos ver alguns amigos meus.
Eles são confiáveis.
Vão nos abrigar até a gente pensar direito
e descobrir o que fazer.
Você está com medo. Entendo.
Mas, às vezes, não há tempo para isso.
Ei.
Ninguém vai pegar você. Certo? Eu prometo.
Para onde eu iria?
Extirpação completa.
Os órgãos estouraram de uma vez,
ele virou uma poça de sangue,
que eu obviamente drenei.
Obviamente. Causa Mortis?
Sônicos poderiam ter feito isso,
mas até os olhos
e testículos teriam explodido.
Não, isto...
Esta porra é bíblica.
Algo mais específico?
Qual parte do "bíblico" não entendeu?
-Charlie.
-Está bem.
Tem isto.
Parece um corvo.
Mande tudo para mim, está bem, Charlie?
E, Rohrbach...
tome cuidado.
Tem algo errado aqui.
Está bem.
Só estou brincando com você. Nossa!
Devia ver a sua...
-Alô.
-Oi, sou eu.
Patrão Grayson.
Olhe, preciso de ajuda.
É só dessa vez.
O que é, senhor?
Syrio não tinha espada!
Ou armadura, só um bastão!
Um grande espadachim não tinha espada?
-Ei, quer pizza?
-Está bem.
De quê?
Não deixe ninguém entrar.
Isso é Game of Thrones?
Deveria ver isso?
Só não compre com abacaxi.
Obviamente.
NOVOS DETALHES
SOBRE ASSASSINATO DE ROTH
POLÍCIA QUER AJUDA
NA BUSCA POR DESAPARECIDA
MASSACRE DE FAMÍLIA CIRCENSE
ÚNICO SOBREVIVENTE ABRIGADO
POR FILANTROPO BILIONÁRIO: BRUCE WAYNE
Grayson.
Tente atender ao telefone uma vez
por década. Onde está?
Trabalhando num caso.
Lembra-se da garota
que jogou tijolo na viatura? Ela sumiu.
Sim, um policial foi vê-la ontem.
Depois o achamos morto
num edifício abandonado.
-Quem era o policial?
-Não é dos nossos.
Identidade e distintivos falsos.
Pode me mandar tudo que tem?
Sim, agorinha.
Não!
Não! Quero sair!
Pai nosso que estais nos céus,
santificado seja o vosso nome.
-...seja feita a vossa vontade.
-Rachel.
Assim na Terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação.
Mas livrai-nos do mal...
Rachel? O que aconteceu?
Não me toque, não quero que saia. Não!
Venha aqui. Está tudo bem.
Tudo bem. Nada de mau vai acontecer.
Não se preocupe.
-Número duplo.
-É a terceira vez.
-Então?
-Vai direto pra cadeia.
Não passe o "início".
Não pegue os US$ 200.
Isso não é regra.
-Na verdade, a sua irmã tem razão.
-Essas são as regras, filho.
-Te disse.
-Trapaceira.
Quem pode ser tão cedo num sábado?
-Já vou, porra!
-Olhe a boca!
Foi mal, crianças.
POTE DO PALAVRÃO
Vocês foram acionados.
Ela é mais perigosa do que parece.
Tenha um bom dia.
Viagem de família.
Quem é o primeiro?
-Eu.
Segundo os arquivos,
o homem que foi atrás de você
faz parte de um culto apocalíptico.
Creem que têm a missão
de impedir o fim do mundo.
Significa algo para você?
Quando eu era criança,
não ficava tão brava ou com medo.
Coisas ruins aconteciam.
Que tipo de coisa?
Acho que agora também sou órfã.
Aquele bilionário,
Bruce Wayne, criou você?
Sim.
Deve ter sido legal.
Foi complicado.
Alguma hora passa?
O quê?
A sensação de abandono.
Sim.
Bem, não. Não totalmente.
Vai me abandonar também, não vai?
Não.
Não vou fazer isso.
WASHINGTON
DISTRITO DE COLÚMBIA
Quem são esses caras?
Velhos amigos.
Eu não os vejo há muito tempo.
Oi.
Eu sou a Rachel.
Dawn.
Podemos conversar?
Está quatro anos atrasado, mas tudo bem.
Aqui é enorme.
Ela matou alguém?
Ela é só uma criança.
Seja lá quem forem,
têm esquema na polícia.
Precisávamos nos reunir...
e pensar no que fazer.
E o Bruce?
Ele não é bom com jovens.
Polícia, hein?
Por essa eu nem imaginava.
-Como vocês estão?
-Estamos bem.
Hank está com uns problemas.
A idade chega pra todos.
É muito grave?
Duas fraturas,
três concussões no último ano
e uma hérnia de disco.
Nossa, Dawn.
Ainda estamos bem, Dick. Muito bem.
Mas um erro...
Você devia parar. Vocês dois.
Esse é o plano.
Assim que pegarmos
os fornecedores de arma que ele quer.
Uma última chance
de fazer o bem, e ele para.
Você poderia nos ajudar.
Larguei essa vida.
Ei, que droga está fazendo aqui, Dick?
Hank.
Tive um problema.
Que reencontro legal.
-Sabe que não é assim.
-É o que me parece.
Hank.
Que porra é essa?
Podemos voltar para dentro?
Pus Rachel no quarto de hóspedes
e Dick no sofá.
Parece férias de verão.
O que ele está fazendo aqui?
Baita coincidência ele aparecer
antes de um trabalho.
Coincidências acontecem.
Acha que liguei pra ele?
Você ligou?
Estou com você, Hank.
Estive e estarei.
Vou culpar o estresse por não saber disso.
Mas agora que ele está aqui,
a ajuda dele seria útil.
Não precisamos dele. Estamos bem.
Até agora.
Mas pode não bastar
para acabar com a operação.
Nós três somos imbatíveis.
Podemos acabar com isso.
E depois você pode sarar, melhorar.
Nós podemos melhorar.
Ele não vai nos ajudar.
Ele só pensa em si.
As pessoas não mudam, meu bem.
Vamos ver.
Então, você e Dawn.
Não.
Sabe que é impossível mentir pra mim.
Quando éramos jovens.
Boa noite.
Por que a magoou?
Não era minha intenção.
Isso não é uma desculpa.
Bem, está tudo no passado.
Não para ela.
Descanse um pouco.
RECEBENDO LIGAÇÃO
Oi, sou eu.
Estarei lá.
BANCO CENTRAL
MCMXIII
-Como antepenúltimo.
-É.
Já vi. Você vai adorar.
-É?
-Sim.
Por que não vê agora?
-E tire os seus sapatos.
-Está bem.
Obrigada, Khaleesi.
O que fez com a Rachel?
A garota triste?
Não fiz nada com ela.
Só não a tratei como criança.
Ela é uma boa menina.
Quer dar uma olhada?
No caso.
O nome do fornecedor é Bronson.
Vende pequenas armas de fogo.
Quer dominar o mercado pré-adolescente.
Vão entregar amanhã à noite nas docas
e há chance de detê-los.
ANALISANDO ESTRUTURA
ARMAS DETECTADAS
O famoso Computador Bird.
Tecnologia da Wayne Enterprises?
O que aconteceu entre vocês dois,
você e Bruce?
Dragões? Esta série melhorou muito.
É uma grande responsabilidade.
O quê?
Ficar com ela.
Sei como deve ser bom
fazer o que Bruce fez por você
quando perdeu seus pais.
Cuidar de criança é complicado.
Sabe melhor que ninguém.
Não vou ficar com ela.
Não sou o tipo de "ficar com pessoas".
Não preciso dizer isso a você.
Sei que a grana está curta aqui...
Achei que Alfred me daria grana,
talvez ajudar um pouco.
Ajudar Rachel ao mesmo tempo.
Dois coelhos com uma cajadada.
Bem, três, acho.
Espere, quer deixá-la aqui?
-Só um pouco, até...
-Até quando?
Você não entende, Dawn.
Não sou bom com família. Não posso...
Não sabe o que virei.
Do que está falando?
LOCALIZANDO PONTOS DE CALOR
Dawn, não ataque esta entrega.
Olhe o número de seguranças...
Ei, não mude de assunto.
Como assim "o que virei"?
Bem, não é confortável?
Ei.
Como nos velhos tempos.
Só estávamos conversando.
Aparece e desaparece,
-pega o que quiser.
-Hank.
Não me toque.
-Pare.
-Não toque na minha garota!
Parem!
Sinto muito.
Nossa.
Que porra é essa?
Ei, você está bem?
Qual é o seu nome?
Não tenho nome. Onde está o seu parceiro?
-Diga.
-Onde está Dick Grayson?
Onde está Dick Grayson?
-Diga onde ele está?
-Onde ele está?
Suas crianças travessas.
Não deixaram diversão para nós.
Ainda podemos nos divertir.
Não podemos?
Sinto muito.
Está piorando.
Não tem que se desculpar por nada, Rachel.
Sou eu que...
Como vai, meu bem?
Hank sente muito.
Ele pode ser um babaca às vezes.
Temos que ir.
Hank e eu temos trabalho.
Dawn, acho que deveria reconsiderar.
Sabemos que é perigoso demais.
Ora se perde, ora se ganha.
Cuide dele, está bem?
Ele precisa de toda ajuda possível.
Está bem.
Ela precisa da sua ajuda.
Consigo sentir isso.
Não é isso o que você faz?
O quê?
Você ajuda pessoas.
Eu achava que sim.
Eu costumava achar
que era muito bom nisso.
Até perceber...
quanto mais ajudava algumas,
mais tinha de ferir outras.
Você entende?
Às vezes,
quando sinto as trevas chegando à tona...
me sinto bem.
Entendo.
Você quer ajudá-los.
Só está com medo.
Às vezes, não há tempo para ter medo.
Merda!
Por favor...
Dick estava enganado. Só alguns deles.
Wisconsin, aí vamos nós.
Hank!
Merda.
Onde estávamos?
Ah, é.
Acho que as suas calças estavam caindo.
Esta será a sua pior...
e última dor que sentirá.
Vá!
Não!
Vamos pelo outro lado.
De nada.
Nossa.
Vamos.
Não estava brincando sobre ter mudado.
Nunca vi você assim.
Rachel.
Rachel?
Ela está aqui.
Ei, o que está fazendo aqui?
Fiquei preocupado.
Rach.
O que foi?
Você ia me deixar aqui.
Disse que não, mas mentiu.
Deve mentir muito.
Você é bom nisso.
Do que ela está falando?
-Hank, não leia isso.
-Está com o meu nome.
Que porra é essa?
Ia deixá-la aqui?
E nos pagar?
Não é tão simples.
"Sei que podem cuidar dela."
Parece simples.
Ia nos comprar?
Hank, calma. Ele só quer ajudar.
Espere, já sabia disso?
-Viu o que ele fez.
-Já chega.
-Ele é um puta psicopata.
-Ei!
Ei, Rachel, eu ia voltar pra buscá-la.
Mentiroso.
Você não ia voltar por mim.
Olá, vocês quatro.
Quem são vocês?
Rachel, vamos.
Abaixe-se.
Espere, não vá.
Hank!
Não!
Dawn!
Achei você, meu bem.
Hank!
Dawn.
Dawn!
Você vai ficar bem.
Estou morrendo.
Dawn?
Dawn!
Legendas: Carla Alessandra Prado