Anteriormente, em Titans...
Bruce Wayne estava no circo
quando seus pais morreram.
Quero ajudar você.
Ele se voluntariou
para ser seu pai adotivo.
E, Dick, a polícia acredita que pode
não ter sido um acidente.
Mataram os meus pais?
Vou descobrir quem cuida
desse show de aberrações.
-Vou com você.
-Achei que não nos separaríamos.
Prometo que vou voltar.
Hora de dormir.
Detetive Grayson.
É o Sr. Adamson?
O que querem com a Rachel?
Você me encontrou. A organização
está mandando gente nos matar.
Se não me responder...
Dick Grayson em carne e osso.
Muito prazer, mano.
Sou o novo Robin.
QUINZE ANOS ATRÁS
Das cinzas às cinzas, do pó ao pó.
E Ele os receberá no reino dos Céus
onde serão abrigados
na casa do Senhor para sempre.
Vamos orar.
Ó, Deus, que instruiu
os corações dos fiéis
através da luz do Espírito Santo,
nos dê o mesmo espírito, sabedoria
e alegria em Seu consolo
em nome de Jesus Cristo,
nosso Senhor. Amém.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eles amavam você.
E tinham orgulho de você.
Sabe disso, certo?
A polícia disse que foram assassinados.
Alguém...
queimou as cordas do trapézio
com ácido fluorídrico...
e desapareceu.
A polícia não consegue achá-lo. É verdade?
-Não se preocupe com isso, Dick.
-É verdade?
Vão descobrir quem foi.
Falei com a Srta. Bond.
Parece que Bruce Wayne
fala sério em abrigá-lo.
-Mas eu quero ficar com você.
-Também quero.
Mas meu acordo com os seus pais
incluía decidir o melhor pra você.
Morar com você é o melhor pra mim.
Bruce Wayne é um homem muito rico.
E um homem muito bom.
Ele pode dar tudo que eu não posso.
Mas eu não quero.
Por favor, não me obrigue.
Sei que não crê em mim,
mas confie em mim...
morar com Bruce Wayne vai mudar
a sua vida para sempre.
Esse cara parece morto.
Confie em mim,
há uma diferença entre morto e apagado.
Isso é irado!
Robin e Robin, em ação.
-Quem é você?
-Jason Todd.
O novo Robin. Robin 2.0, certo?
Sério, cara...
é uma honra conhecer você.
Sim.
Sempre pensei em como seria este momento.
Nunca pensei que, quando acontecesse,
eu salvaria a sua vida.
Então tem um novo Robin?
Sim. Em carne e osso.
Batman sabe que está aqui?
Claro. Bruce sabe
que eu sempre quis conhecer você.
Obter informações, pegar dicas.
Ele disse: "Vai lá, cara."
Vou pegar minhas roupas e já volto.
Não acredito.
Estamos juntos, no mesmo carro. Que legal.
Sim.
Bem legal.
Há quanto tempo você e Bruce...
estão...
Juntos? Há quase um ano.
Um ano?
Nossa. Está bem. Não perdeu tempo.
Como você e ele...
Eu roubava carros.
Escolhi o errado.
Ou o certo.
-Tentou roubar o Batmóvel?
-Não.
Só as calotas.
E ele pegou você?
Ele viu potencial.
O que acha do novo traje?
As melhorias são iradas, não são?
A nova túnica é de fibra de Zylon,
seis vezes mais forte que Kevlar.
Pode me atingir com um lança-chamas
que não faria cócegas.
-Fibra de Zylon.
-Esperto.
Sem ofensa, mas tem que admitir,
a versão antiga estava obsoleta.
Enfim, como me achou?
O rastreador.
Qual?
No seu braço.
Tem um rastreador no meu braço?
Sim. Em mim também.
Não lembra quando ele colocou?
Não.
Talvez tenha esquecido.
Aonde vamos?
Achar um lugar pra pôr aquele cara.
Posso dar uma sugestão?
Claro.
De acordo com o Bruce,
o design deste lugar foi inspirado
em Frank Lloyd.
Wright.
Eu sei.
O cara curte coisas lineares.
Bruce tem vários lugares assim.
Ele chama de abrigo,
mas parecem condomínios.
-Nunca estive em um.
-Tem sorte.
Acesso negado.
Deixe comigo.
Acesso autorizado.
Ele trocou a fechadura.
Por que faz isso?
Por que quer ser o Robin?
Está brincando?
Esse é o melhor trampo do mundo.
Sair com o Batman, detonar vilões,
ser famoso, dirigir o incrível Batmóvel.
Ele o deixa dirigi-lo?
Não era melhor ter seu próprio nome?
Tipo Pardal ou "J" Azul de Jason?
Claro que não.
O lance é ser o Robin.
Batman precisa do Robin.
Por que acha que ele nos faz usar
essas cores patéticas?
Para atrair inimigos.
"Olhem aqui, babacas!"
Depois, bum, Batman chega
e acaba com a raça de todos.
Tome. Vou voltar pra pegar o nosso amigo.
Quem é?
-Nicolau Maquiavel.
-Sim.
Bruce falou sobre aquele cara.
Parece um selvagem.
"Se um homem deve ser ferido,
que seja tão grave que a sua vingança
não seja temida.
Injúrias devem ser cometidas
de uma só vez,
para sua brevidade ofender menos.
Benefícios devem ser dados aos poucos,
assim serão mais valorizados."
Lia sobre você quando criança.
Bruce me contava suas histórias.
Aposto que sim.
Sei que não é da minha conta,
mas ele nunca disse por que desistiu.
Acho que não era pra ser.
Está com sede?
Vou ver como está a cerveja.
Quê?
Se está gelada.
ESCANEAR QUANDO PRONTO
Ligou na hora certa.
-Onde você está?
-Chicago.
Achei que voltaria aqui.
As coisas ficaram estranhas
na casa do nosso amigo.
O nome dele é Dr. Adamson.
Não faço ideia do que ele é doutor.
Ele tentou matar você.
Ele quis dar comida.
Os amigos tentaram me matar.
Seis. Acho que tem mais
de onde eles saíram.
Matou seis assassinos sozinho? Nada mau.
Robin tem habilidades.
Novidades da família?
Estão todos mortos.
-Kory.
-Eu não os matei.
Cheguei aqui e eles estavam mortos.
As cabeças deles explodiram.
Baita coincidência.
Eu...
Porra.
Você está bem?
Só resolvendo uma coisa.
Precisam vir aqui.
Estou na North Lakeshore Drive, 888.
Menos de uma hora. Ficarão seguros aqui.
-Tem certeza?
-É um esconderijo.
Está descrito no nome.
Jason, obrigado pela ajuda.
Estou bem. Deve voltar para Gotham.
Que droga é essa, cara?
Não sou mais Robin.
Boa viagem.
Não precisava fazer isso.
-Mas fiz. Devia fazer o mesmo.
-Por quê?
Não somos animais
no zoológico privado de Bruce Wayne.
Você não entende.
Ele fez por você. Por nós.
Caso aconteça algo, ele pode nos achar.
Obrigado por ter vindo.
Diga a Bruce que vou precisar
do lugar por alguns dias.
Ele deve concordar.
Não sei se você o entende, cara.
Sou o único no mundo que entende.
Olhe, Jason,
ele pode fazê-lo pensar que é um parceiro,
mas tudo que Bruce faz é por interesse...
próprio.
É hora de ir.
Desculpe, cara. Não posso.
Ele queria que eu mostrasse isso a você.
Como conseguiu?
Foi mandado à polícia de Gotham
endereçado ao Robin.
Quem mandou acha que você é o Robin ainda.
Conheço essas pessoas.
Venha aqui.
Trabalhei com eles no circo.
Antes de seus pais...
É.
Deve ter sido difícil.
-Ele os queimou com ácido.
-Ácido fluorídrico.
Marca registrada dos Maroni.
-Harvey Dent, seus pais...
-Eu sei.
Tony Zucco trabalhava para os Maroni
quando matou meus pais.
Foram presos anos atrás.
Por que ele fez isso?
Haly devia dinheiro de proteção
aos Maroni. Não pagou.
Meus pais pagaram a dívida com a vida.
Os jornais o chamam de Homem Derretido,
ele derrete a carne das pessoas.
Sinistro pra cacete.
Faz ideia de quem seja?
-O homem que penso está morto.
-Isso é um não?
Verificou com a polícia?
Por que eu falaria com a polícia?
-Cinco pessoas foram mortas.
-A polícia é uma piada.
Há dois tipos: inúteis e corruptos.
-É isso que o Bruce diz?
-Não, é o que eu digo.
Não conseguiram resolver,
então rastejaram até nós. Como sempre.
Quando Bruce notou quem eram as vítimas,
me mandou atrás de você.
EMPRESAS WAYNE
DIGITE A SENHA
-Pode?
-Claro.
Bum.
ATLAS, O FORTE
Conta de telefone paga no mês passado.
Parece que ele ainda está vivo.
Aqui é Clay Williams.
Não estou em casa agora,
deixe o seu recado.
Milwaukee fica a uma hora e meia daqui.
Tenho que ver se ele está seguro.
-Vamos viajar de carro. Maneiro!
-Nós não. Eu.
Agradeço ter trazido isso para mim.
Mas não há motivo para você vir.
Isso é pessoal.
-Você é o Robin do Bruce, não meu.
-Não, eu sou o meu Robin.
-Não preciso da sua ajuda.
-Precisou lá no apê.
ALERTA DO SISTEMA
-Quem são seus amigos?
-Não é importante.
-Quem é ele?
-Querem cerveja?
-Quero.
Ele não quer. Ninguém quer.
Não pode ser Adamson.
Não é Adamson.
Ele está inconsciente no banheiro.
-Oi, sou a Rachel.
-Jason.
Quem somos não importa.
Podemos relaxar,
sentar no sofá e ver TV?
Quando pegou outra?
-Essa é minha.
-Sua?
Você é Robin também?
-Achei que você fosse Robin.
-Eu sou.
Ele era.
Quantos Robins tem?
Muitos? Pois eu adoraria...
Certo, quietos. Sentem-se.
Pro banheiro.
-Posso ser um Robin?
-Meu Deus.
-O que houve com ele?
-Dei algo para ele dormir.
Eu estava ocupado.
Ele disse algo?
Disse que trabalha
para uma tal organização.
E trabalham pro pai da Rachel.
Têm gente por toda parte.
-Certeza de que não foi seguida?
-E você não foi?
-Ele?
-Sim.
Ele não está com a organização.
-Ele também trabalha pro Batman?
-Sim.
Ele é meu substituto.
Ótimo.
Que bom. Você disse
que não queria mais ser Robin.
-Certo.
-Problema resolvido.
A menos que, obviamente, queira ser Robin.
Nesse caso, você deve ser Robin.
Apesar do novo ser mais jovem,
mais saudável, mais esperto...
Só quero me habituar com a ideia
de ser substituído.
Pelo menos uma vez,
uma resposta sincera. Parabéns.
O que ele faz aqui?
Mataram gente que conheço.
O assassino está por aí.
Preciso ver se uma pessoa está bem.
-Então vá.
-E ele?
Ele está algemado e inconsciente.
Consigo lidar com ele.
-A menos que queira que eu vá junto.
-Isso é problema meu.
Vou voltar,
mas deveria falar com a Rachel.
Ela já está acostumada.
-E o outro Robin?
-Ele vem comigo.
Tente não matar este.
Eu não os matei.
Depois fomos ao estúdio.
Depois, ouviu bluegrass,
mas não quis trabalhar pra eles?
E criou um novo gênero.
Como se chama mesmo?
Bem, se juntar bluegrass e jazz,
dá bluegrazz. Não é demais?
Foi algo tão inédito
que me pegou de surpresa.
Atiça os ouvidos, abre a mente
a uma nova forma de audição.
Sim, essa é a reação que eu esperava.
SEGURANÇA
O lugar se chama Corvo.
Um tipo de bar clandestino.
O dono disse que é leão de chácara.
Que pena. Leões de chácara são babacas.
Clay não é.
E como sabe disso?
O tio Ray me levava aos bares com ele
quando eu era pequeno.
Todos achavam lindo, até não ser mais.
Ele era um bêbado divertido.
Depois ficava burro. E começava a brigar.
E os seguranças o botavam pra fora.
Onde estão seus pais?
Moram em lados opostos.
O tio Ray era o cara
até morrer de overdose.
-Para onde você foi?
-Qualquer lugar. Orfanato.
Entrava e saía deles,
depois morei nas ruas.
Não é tão ruim. Eu sobrevivi.
Estamos vivendo o sonho.
Clay Williams trabalha hoje?
-Sala VIP.
-Está bem.
-Algum problema?
-Robert Plissken?
-Boa tentativa.
-Cara, seja legal.
Hoje não, Cobra.
Tenho 19 anos.
Bem, fique aqui. Já volto.
Com licença.
Sim?
Como se entra na sala VIP?
Me diga a senha.
Circo Haly.
Dicky?
Dicky! Nossa! Não acredito que é você.
-É você?
-Sim. Não consigo respirar.
-Droga.
-Nossa, cara.
O que está fazendo aqui?
Podemos conversar?
Assassinato?
Você pode ser o próximo da lista.
Viu algo estranho em casa?
Alguém seguindo você?
Não vi.
Ainda fala com alguém do circo?
Desde que fechou?
Falei com Abigail
depois que o marido dela morreu.
Eu queria falar com Percy, mas não o acho.
Depois do...
Cada um seguiu seu caminho.
É.
A última vez que os vi foi
no funeral dos seus pais.
Eu devia ter mantido contato.
-Principalmente com você.
-Ei, vale pros dois.
Que bom que está bem.
Sem desculpas. Mantemos contato.
Não creio que é policial.
Na verdade, detetive.
Tenho orgulho de você, rapaz.
Eu sempre pensava
como seria a minha vida
se eu tivesse ficado com você.
Estudado em escola normal,
com amigos normais.
"Normal"?
Quer dizer pobre.
Pois é o que eu teria sido. Pobre.
Veja no que virou. Perfeito.
Você parece feliz.
Está?
Ei.
Foi mal. Achei que era meu.
Vou comprar outro pra você.
-Não era meu.
-O que está fazendo?
Sinto muito, Mumford. Disse algo?
-Quer que eu te arrebente?
-Quero que tente.
Merda.
-Vamos nessa.
-Não.
-Afaste-se. Deixe comigo.
-Jas...
Clay, chame a emergência.
Meu telefone.
Tivemos sorte.
Clay, está bem?
Não está.
Bom falar com você, Dick Grayson.
Chegou na hora.
Quem é você?
Você sabe.
Não é possível.
Por que não?
Porque está morto.
Deve estar pensando no meu pai.
Onde está o Clay?
Quem era?
DOIS ANOS ATRÁS
Hoje cedo, autoridades
prenderam Anthony Zucco
por formação de quadrilha e evasão fiscal.
A prisão marca o fim
de uma caçada de cinco anos
pelo suposto assassino,
e o homem que a polícia diz
ser o chefe da família Maroni
em Gotham City.
Os advogados de Zucco
deram uma declaração hoje:
"É uma caça às bruxas.
Nosso cliente, Sr. Zucco, é inocente
até que se prove o contrário.
Se o tribunal já decidiu,
então a justiça de Gotham City
não é melhor que a do Batman."
-Quem é?
-É o filho dele, Nick.
Quero falar com Zucco.
Receio não ser possível, Sr. Grayson.
Fizemos um favor ao deixá-lo entrar.
Saiba que apreciamos
toda ajuda das Empresas Wayne
para rastreá-lo.
Muita gente vai ser tirada
das ruas por isso.
Vai fazer um acordo com ele?
Tony Zucco conhece os corruptos.
Ele sabe os locais.
E sabe onde estão os corpos.
Ele é a chave para acabar
com a família Maroni.
Em vez de um cara,
vamos pegar 50, talvez mais.
Aquele homem matou meus pais
e vai deixá-lo livre?
Não podemos provar isso, Sr. Grayson.
E ele não vai ficar livre.
Ele estará em custódia.
A família toda terá de ficar
quando os Maroni descobrirem
que ele os caguetou.
Coisas assim acontecem sempre.
Sei que não parece justo, Grayson...
É por isso que gente como Batman
faz o que faz.
Não se faz acordo
com um cara como Tony Zucco.
Você o tranca numa cela
até o último respiro.
Depois o enterra sob a cela e queima tudo.
Que merda é essa?
Nossa!
Cuidado!
-Que droga está acontecendo?
-Tem gente no teto. Vamos.
Que merda é essa?
Eu não o vejo!
Continue procurando.
Merda!
Por favor.
Quantas pessoas matou
que imploraram pela vida?
Eu dou o que você quiser.
Quero meus pais de volta!
Grayson.
Me dê um motivo para não matá-lo.
Um!
Os Maroni.
Você tem que me ajudar.
Por favor.
Não.
Eu matei o pai dele.
O cara que matou seus pais?
É vitória de qualquer jeito.
Um pilantra a menos na face da Terra.
Deve ter sido irado.
Sim, esse é o problema.
Quer o meu conselho? Não seja o Robin.
Todos esses anos que Bruce me ajudou,
estava me transformando
numa arma para ele.
E pode ter convencido você
que pode obter tudo que quiser,
mas não pode desaprender o que ele ensina,
e você não pode controlar.
O preço é alto demais.
NOVA MENSAGEM
QUER SALVÁ-LO?
ONDE E QUANDO?
EM UMA HORA. ENTRAREI EM CONTATO.
-Tenho que ir.
-Aonde?
Tenho que cuidar disso sozinho.
Parado aí, Robin.
Sou eu quem procura. Liberte o Clay.
Dick?
Você vai ficar bem, Clay.
Não vai. Ele vai morrer.
E você também.
Deveria me agradecer. A morte é melhor.
O que aconteceu?
Foi você. Os federais me contaram
o que houve.
Robin atacou o carro do meu pai
e o ofereceu aos Maroni.
Depois do seu chilique nos federais,
não foi difícil ligá-lo ao Robin.
Não sabia que os Maroni estariam lá.
Não, você queria fazer as honras.
Devo agradecê-lo
pelo que aconteceu depois.
Seu ato de vingança teve consequências.
Depois que mataram meu pai,
o acordo foi cancelado.
Acabou a proteção federal.
Os Maroni foram atrás da minha mãe...
e da minha irmã...
e da minha noiva.
Todas derreteram.
Tentaram o mesmo comigo.
Então, empatou o jogo
matando a minha família.
Se sente melhor com isso?
Seu plano funcionou?
Além do esperado.
Quando o ácido atinge a pele, não queima.
É bem pior.
É como insetos que comem sua carne...
cavoucando por dentro.
Ainda os sinto rastejando em cima de mim.
Não queria que isso acontecesse
com você, Nick.
Não sou mais o Nick.
Foi o que o ácido fez comigo.
Ele me mudou.
Você se revelou naquela ponte.
Assim como o ácido corroeu a superfície
para revelar o meu eu.
-Ele é inocente. Solte-o.
-Não.
Ele pediu desculpa, idiota. Aceite-a.
Bom trabalho. O cara merece isso.
-Você está bem?
-Fibras de Zylon.
De nada, por eu ter salvado a sua vida.
Igualmente.
-Temos que ir.
-Vou cuidar disso.
Clay, você está bem?
Espalhem-se.
Unidade Cinco,
respondendo a relatos de tiros.
Positivo, Unidade Cinco.
Unidades adicionais em rota.
Nada aqui!
Nada aqui.
Me ajudem!
Onde está a ajuda? Precisamos de ajuda!
Nocaute, seu puto!
Não!
O que está fazendo? Eles são policiais.
Essa é a melhor parte de ser Robin.
Vestir a máscara.
Posso fazer o que quiser.
Não ouviu o que eu disse?
Batman não aprova bater em tiras.
Não. Mas não o vejo aqui.
Os policiais em Gotham
me batiam todas as noites.
Agora posso revidar.
Você obviamente tem seus problemas.
Mas vai acordar um dia sem saber quem é.
Vindo do cara gritando:
"Não sou Robin. Não quero ser Robin",
parado aí num traje do Robin,
carregando essa maleta pelo país.
Quer saber a diferença entre nós?
Sei quem sou, cara.
Eu detono com Batman, e adoro isso.
Mas quem é você?
Vá se foder!
Podia ter dito que era o Robin.
Estou tentando desistir.
Bruce sabe?
Saber o quê?
Que você trabalha com o Batman.
Não trabalho.
Não mais.
Bruce fez o certo para você.
Não fez?
Ele fez o melhor que pôde.
-Ei.
-Ei, Adamson está acordado?
Ainda não.
Você está bem?
Sim, estou. Estou voltando.
Já era hora.
Quantos Robins devo esperar?
Nenhum.
Bem-vindo de volta.
É hora de conversar.
Onde está a Rachel?
Não importa.
Você não vai chegar perto dela.
Pode fazer o que quiser comigo.
Pode me matar se quiser.
Só vou falar com a Rachel.
Legendas: Carla Alessandra Prado